哟，学的挺像。加油加油！
笑死，躬匠精神学得倒是快
西安，本来之前还挺喜欢的，现在在我印象里实在太差了
西安牛鼻开学季开学季快跑，喷子
一天到晚美国人权美国人权。呵呵。
跟股市一样，头疼医手，脚疼医头
跑出去破坏抗疫规则，轻松送警局，然后就可以得到救治了
哇！感谢西安政府英明，三跪了
解决不了问题，就解决发现问题的人
正常现象，牺牲小我，成就大我。
权位、政策比人命重要！
所有的生命都是平等的，不论是不是疫情
别再发这样的新闻了，再发西安脸上挂不住了
这玩意，微博成特权了，看看会有多少孕妇会跟进
我都笑了，西安等两个小时出核酸证明进医院都不行，都要道歉。深圳12个小时以后才开始处理就是深圳速度。媒体真的是被南方人玩明白了。
西安不可能，绝对不可能！
除了西安，其他地方都常态化了
西安好棒棒哦！三个孕妇流产，一个心脏病死了，都问责了，还能洗？
常规操作。要当特例来表扬
哈哈哈哈哈哈西安这是演的吧？
这也就是打电话的少，要是多了，也管不过来
我是西安人民之一！我作为西安人民不接受要求追究所有相关人员法律责任
卫健委，这是保留有计生委的卧底啊
红豆泥私密马赛（鞠躬）
是的，全力以赴的拒收病人
日报开评论不容易，喝酒了吧
《有感情地阅读全文》
犯错、鞠躬、道歉，一键三连。
责任全在美方！要爱国
请美国新增人数！我们赢
这两天道歉道的，我以为我在看日本新闻
民怨沸腾。祝下个一百年。
怎么我是你的市民朋友?你是我的父母官呀!
“本着生命至上，人民至上”
表彰大会？全力以赴都用上了
可不敢乱说，请你喝茶
开追责发布会吧，比这有用
天天口号响亮，爱国爱党爱人民，就是不爱任何具体人。
秦始皇都能气活过来！
热搜一直在降，这是要被压下去了
那你真是祖上积德，立誓要做河南人。恭喜
你看我们朝廷无论什么部门什么时候什么事情都会加一个前叒《人民》二字，这还不够重视你们吗?无论明里暗里都是人民在前我们在后
希望这件事能被处理好吧，哎
真是辛苦你们统计了，呵呵
道歉就道歉，扯那么一大堆“我们做了什么什么”是想让我们表扬你吗
上传下达，承上启下。正的对上，副的对下懂吧
秦人不暇自哀，而后人哀之。后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也
道歉信写成了表扬信真是服捂脸捂脸，全国网友欠西安卫健委一声，各位大人辛苦了！各位白衣天使辛苦了捂脸捂脸捂脸
兄弟，会说话就多说几句！
看您这语气和口吻，起码副国级吧？
领导亲自上网辛苦了！
好事都是党做的。坏事就不知道了
好，你赢了，给你点赞。
太职业了，这个弯曲程度，学到了精髓
可能不熟练。真轻巧。
她不是早就去了西安嘛？现场督战也没啥用，西安依然各种魔幻
此事件发生后，____高度重视，立即连夜召开____会议。____立即作出____，要求组织____，妥善处理___，迅速查清____，严肃追究____；立即组织开展_____，进一步做好____，防止_____。目前，____情绪稳定。____深感内疚，自责，痛心。
说说，西安说了什么大好事？
对对对，应该歌颂就完事了，咱这是太平盛世
讲个笑话《为人民服务》
笑死，快到时间了哈哈哈
还要重温一下战狼2哦
随便你怎么死，反正不能新冠死
政府，这盛世如你踏马的所愿
西安不是一直不太好，我今天很久之前看到一个新闻，就是检查那些扫大街的阿姨的卫生，故意丢烟头在地上然后说别人没有扫干净。
不敢得病，没钱看病，不敢去医院，（我00后，可能是我思想腐朽吧）
这不是很奇怪吗？死了这么多的人，中鸯就不处理一下西安毫不作为的官员嘛？为什么感觉中鸯完全不知情一样？这不是太奇怪了嘛
我只是根据你的话引申了一下哎大哥？既然你要求一线基层医生哪怕被辞退也要顶着制度上，生活来源都可以随随便便放弃，你不是医生那也可以做点其他贡献嘛，你看着那些封控之后成为三不管地带没饭吃的和因为想充饥挨打的不心痛嘛不为他们做点啥嘛开学季
你别回复我了~连讽刺都看不出来你还在这儿跟我理论什么？如果就事论事很难~非要上升到国家层面~那您的脑容量也就那么点儿了~还跟我扯思想~扯局限
让我想起了今年我爸因在高空坠落，伤得很严重，我永远记得我爸在床上躺着，两个护士在那里说笑打闹，人类的悲欢并不相通，第二天我就差几步路就到病房了看看我爸，结果就是态度很不好的不让进去，我核酸报告是刚出来的，但就是不让进，真的好卑微，好在我爸现在在慢慢恢复了，但真的越想越难受
字数满了没说完，也就是说，在历经两年数地多轮疫情以后，堂堂省会城市搞到如此大规模封城的并不多，南京没有走到封城那一步，也就不用去考虑它面对封城如何做这种伪命题了
屁民没权利游行的，判你个非法聚集，寻衅滋事最轻而易举
按照类型划分，应该去管心脏病的高新医院，太遗憾了啊！为什么小区里，医院里没有贴这个示意图，好多市民根本不知道这个莫名其妙的划分图
一千多辆是怎么来的他拉给自己拉的灵车？
国内新闻滤镜和美化太严重了。
电视一天到晚吧医院吧医生护士推的那么高干什么？天天歌颂这样歌颂那样，真的做到了救死扶伤了吗？
等了8个小时，真的不敢想啊
奉献的有意义？你怎么不把你的手指奉献出去？
可是同为医疗系统内的，医院本身没办法接收的话是不是可以帮忙联系一下其他医院，这是一个急症病人，不是那种可以等一等的。对于这个患者来说，时间就是生命啊。
要不你去试试？看看你奉献精神还打的出来波？真是现世活菩萨，菩萨里头没你名号我都觉得假！
还是平台问题，现在报道出，谁还敢删
黑暗啊，二十年多少女孩子就这么被毁了
西安疫情乱象很大原因的的确确在人，在管理，在部门协调，在应急预案，在统筹能力。我说南京遇上也不敢说就一定能行的原因是，封城状态下，在疫情管控政策下，把民生保障的方方面面做到位，很考验政府各级层面的综合能力和城市资源。西安做不好的，江浙是不是一定能做好？希望是吧。
无论是医生护士还是病人家属，都是分人的有圣人般的医护人员，也有理解支持医护人员的病人家属。更有冷漠的医护怕担责任所以造成这些事故，以及无理取闹的病人家属。至今为止我是前者，但是很遗憾你或许是后者吧
疫情防控期间，最害怕这种事发生，还是发生了，不是新冠肺炎害死的，就是因为这些管理的不作为拖死的，
你看看谁道歉谁撤职，再看看热搜想用私立医院转移视线广大民众认不认吧，别扯那么多了。
领导能力不行真的害得是百姓。完全没有应对突发情况的意识。人手不够完全可以从其他地方调，只会先死了人，网络上发酵了就知道开始处理了。
聊的可真欢乐！人死在医院门口，评优、分编制、考职称，你马的！
追根究底，谁才是底？院长是底吗？卫健委主任是底吗？病人在医院门口因为拒诊死了，你穿着白大褂的人告诉他冤有头债有主？
睡？睡什么睡？急诊医生有时间睡？你就说急诊医生在外协调此事的时候，急诊室内的病人该谁处理吧？你不如把医生砍成两半吧？
是的，从里到外，官员几乎都是推卸责任
问题就是，人不是在我家门口死的，人也不是在我眼前死的，更不是因为求了我我不救死的。这个道德高地我还就站住了，人都死眼前了还在想自己救了这个人怕不是要被处分的就是垃圾好么。医院外面一滩血值班室里睡得着么？
能讲出“去北京闹”的人很明显就是不知道很多年前的那件事何必说别人的思想层面你自己的思想和见识都局限得不行了看得出来
那我在郑州上学咋就不是这样呢？
真的无语了不知道该说什么，其实现在的社会也并没有我们想的那么美好
抢救失败，我没有爸爸了
刚开始还为地铁的女孩发声，后来我就都删了，烂到骨子里的东西领导国家是看不见的。
我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是‘吃人’
我爷爷有和你爸爸类似的遭遇，因为没有核酸报告，推着不给做手术的遭遇，所以我很理解你，微博上那些对你阴阳怪气的别理会了，只愿他们将来遇到同样的情况还能说出现在的话。
几个啊这么能送？开学季
知道50w还不快去举报？发现境外势力还不赶快举报？大功一件啊，还在这里打草惊蛇干嘛呢？
这些医生却是欠揍。我都想揍他们更别说那些当地村民医闹必然要存在双方都有责任。但我不会真的去执行他们会。也没办法把好患者和好医生和坏患者（家属）和坏医生区分开来。但是西安这种情况在旁观者看来就是必须要救啊。除非我是作为当事人我可能怕死怕担责任
我本人，去年怀孕初期没来得及去医院，因为健康监测时期想着配合所以没有外出。突然有一天肚子剧烈疼痛加出血，担心是宫外孕类似的问题。打电话询问社区我能否去医院，社区开始拒绝了，后来又说去了有什么问题你自己负责。于是我去了，拿着外面的7日内核酸证明也不行，到医院还是先等了2小时核酸。
是的呀有些医生特别特别好也不用多么神圣那种看门诊的态度就让患者特别特别喜欢。但我所见到的作为经常跑医院的年轻人。大部分医生都是很骄傲的可能是觉得自己学历高吧。我都是去多了才搞明白如何和门诊医生交流。那些老年人肯定被他们埋汰死了。这类医生不在少数
这座城市啊真的太让人失望了，政府和医院的作为，简直了这还是盛世时代的中国，这还是繁荣稳定的省会城市
乐意了夸我们两句，不乐意了直接动手，每次都在想救人的意义是什么。疫情也是我们冲，不服从医院安排的人大有人在，为什么不说他们扰乱医院秩序，有这些人在医院才无法发展
一句我没有爸爸了，泪目啊。
在人家写了这段痛心的文字底下说这些你没有心吗？学个冷嘲热讽还觉得自己在文字界评论圈人上人怼王了是吗？傻批出门也记得这样说话喔，也记得句句阴阳怪气喔，会有人教你做人的开学季
知道最无奈的是什么吗？车轱辘话在无数次让人瞠目结舌的破事里说烂了，事到如今我居然只能“唉”一声。借用我团里的台词我们瘦，但你不能拿我们当劈柴烧！有个信着的东西不知道过得有多舒服，只要你不拿它当路边的牛粪。
让人愤怒的是除了新冠其他都不是病。
性感拜登在线发牌，警惕白宫成棋牌室！
有可能吧也有可能不会吧有风险的就不去做。医护人员不要再以自己的身份来表明立场了吧看着难受。所有你这种立场的都是医护人员
看热搜的时候以为是个例，没想到是常态
孕妇孩子流了，现在老人,已、脏病没了，到底是疫情可怕，还是？??
看这一层，西安真是让我开了眼
现在呢？去热一看看吧
看得我好难过，这就是绝望吧，叫天天不应叫地地不灵
大概在地方政府和这些医院眼里，只有新冠才叫病
得了新冠都不一定死呢，只是会传染。但是心脏西安素质整体偏低，包括人畜
早就有这么说的了，还有说你爸死了你还有心情发小红书，肯定假的，就想两个巴掌呼死这种人
疫情之下，妖魔鬼怪横行
牛逼啊，我想问问胰腺癌的致死率是多少
这个我感觉非疫情也这样，不知道医院为什么让转转过去对方又不收，很奇怪，因为我奶奶以前就是这样的这个医院让转那个医院，到了那个医院又不收人，但是是在非疫情期间
疾病的话，我觉得还是更紧急一些
西安这个传播的太久了，上海那种小规模疫情确实没法抄了，但是其他地方的还是可以抄的，不知道西安领导班子咋想的
之前那个西安外教的视频也被断章取义了，只截了外国人脏话骂人那一段带节奏.其实说到底也是因为两方沟通不当问题产生的误会，他好像也是去了被通知做核酸，每次都是大晚上去了两趟没有人管他所以就急了，虽然他脾气也是挺暴躁，但是当时好几个人根本不愿听他解释就只是一个劲的让他滚出中国
什么才算成全集体精神什么叫爱国什么叫维护国际形象？出了问题不说出去就是？因为体质问题父亲死了爸爸出事了不说才是好的？按你的逻辑没有人能比清末乌压压的大臣更爱国，都要死了还坚信制度社会体制是对的呢，这才叫冒着生命危险也要成全民族大义
你爱集体爱中国爱西安但是你不爱个人爱中国人爱西安人，境外势力境外势力，我就一直觉得你们的洗脑包有毛病，国外喷子不是喷子？外国垃圾不是垃圾？预设一个理智的可被争取的国际舆论环境本身就是一个很天真的事情，天天拿所谓“同胞递的刀”捅刀子的歪果仁他没刀子也会创造刀子捅
对盲目和盲从有一定因素是因为我们从来不培养批判精神，从小就被训练听老师听家长听zf的话恶性循环
能跑的早都跑了，剩下的是正在策划的和跑不了的
别被有心人利用了越是这种时候敌人越会趁虚而入。虽然有真的，但很多是造谣一张嘴辟谣跑断腿，小心敌对势力分裂我们
阿这110120都不告知这么紧急的情况让人家自己找，国际医学中心也不告知
这110120应该告知啊他们都不管呢
有好有坏吧。毕竟群众的盲目和愚蠢程度也是蛮高的
这种父母双亡的动物，别理他。
他们没有死于新冠，却因“新冠”而死。
本地生活了快9年，烂透了，要不是工作，早跑了。
你的奉献精神指什么？让人死等核酸，自己的伤病可以不用在乎是吗？你这么能忍，请问你能把自己的手指奉献出来吗？张嘴就是奉献精神，请问你奉献什么了？没有一点同理心，心眼又坏！
坐标江苏扬州，之前疫情期间发烧给医院打电话，半个小时左右附近的定点医院就来人上门做核酸嘱咐我要暂时居家隔离，报告出来的速度也很快，出来后确认是阴性给开了感冒药，一个下午就全部完成，因为当时很害怕一直哭医生阿姨还在那里不停的安慰我苦涩
诶骨科吗，我也不太知道应该是哪个科，但确实二院是有烫伤科的，当时就一下被这个理由唬住了（因为那会还没反应过来是在嫌我们来自疫情封控小区）
楼里还有“主要责任在女方”“没有扒衣”这种话可见一斑就事论事，我土生土长西安人，大学才不在西安。西安在地铁这个事上就是你妈烂透了！
那个有什么用啊？我去年疫情就反馈过三次，那个人依然作威作福
十年前去西安旅游，从此一生黑，那个素质真的没想到，跟名声严重不匹配
没错，的确是这样，我也南京人。不过在南京疫情最严重的时候除了排队插队经常打架
是的，江浙各市单拎出来，其中很多应该和西安综合实力差不多，而且这次西安比南京严重，其实南京当时发生在机场，离市区几十公里，整体并不严重，甚至后来南京喘过气以后，将扬州大部分病例以及隔离人员都接到南京来救治和隔离，医疗条件真的是比较不错的。
有一说一，最近身边江苏浙江的朋友都拿上次南京扬州和今次宁波杭州上虞的疫情来对比西安，得出的结论就是江浙各市综合实力差距不大，一家有事立马可以各家支援，但是陕西除了西安外其他城市都实力悬殊，撑不起西安分出来的担子
我是一个护士，我很理解这种绝望的心情，也很无奈各种规定。希望这个疫情早点过去
私立医院不救人命就别开门，眼里只有钱的早点关门别坑人
境外啥势力？我就是土生土长的陕西人，家在西安，我一个4个月的孕妇，为了配合防疫，很多检查都没做，直到前几天下雪摔了一跤，我非常担心想去医院检查，给物业申请，物业让找社区，给社区把所有资料提交后，迟迟不说话，也不说批也不说不批，拖了四五天，我打电话过去，社区说没看到我的申请
没有一个人会愿意黑自己生活的城市，都希望她越来越好，可是有缺点就得说出来，有问题就得指正不让他拿什么进步？连老百姓的真话都不敢听，会发展的好吗？
你想多了，我刚刚问了，社区一问三不知
能让我买到菜就可以可是我们买菜门口的保安警察都会说我们跟我们吵架我们自觉排队都不行，每人间隔一米也不行，因为我们聚集了，违反了规定～我一个孕妇就想吃饱饭而已有什么毛病？到现在也出不去，做不了检查，申请几次没人管
后来看我很急，口头通知我让我出去，但是实际上我的核酸检测过期，社区好多天不做核酸了，附近的社区医院也关了，我怎么出去？我还是出不去统计了好几次的特殊人群资料，每次都把我一个三十岁出头的人，统计在独居老人那栏里，至今也没见特殊人群的福利我也不指望国家福利，
昨天还看到有急诊无法救治，耽误几个小时去世的消息，简直不敢相信会发生在疫情持续两年以后
人民日报应该报道一下西安封城女孩子没有卫生巾，早饭没有这才是反应人民生活吧?
你也真是搞笑，别人的失误一点都不能饶，特殊时期在你眼里就应该所有人都井然有序，都像机器人一样？医护人员拿了自己的给她又怎么样？只能说明医护人员是个好人，能说明组织运行的好么？你不要求组织变好，而是去要求每个人都做的完美，你可真是逗
低风险很多小区好几天没做核酸了！出现紧急情况怎办？
我去，国家能不能管了
心脏病父亲，和八个月就变成了一滩血水的婴儿
感觉没有人认真看过这两个规定！就医难的直接源头就在这！
根本没人管，电话要不打不通，能打通的都不知道自己医院哪个科室开门！
一个大城，在那么多优秀防疫控疫方案的情况下，还会出现就医困难吃饭困难等各种问题，最后还是国家从上到下给方案，西安市整体领导班子管理能力令人质疑
卫生巾那个当事人都出来解释了，就不要跟着起哄了
疫情两年了，竟然还会发生民众急病无法就医的情况。卫健委也有责任，早就应该从上至下统一定好标准，各地政府只要遵照做好预案执行即可。
业主群只有业主在，租房子的有啥群，之前我们这边有病例，通知去那里测核酸，我不在业主群里，我不知道要测核酸啊，反正我没测。城市中租房客太多
孕妇都能在医院外面流产，这死亡率比新冠还高
我和你说卫生巾，你和我说买馍；我和你说买馍，你又和我说孕妇。是不是咱俩要把近期所有的事都交流一遍呢。再说孕妇事确实做的很过分，涉事医院相关人员该怎么处理怎么处理。但是也不能因为一个事就全盘否定甚至全面黑么。你如果就事论事为孕妇的事发声我支持你。如果是逮住个事就发泄一下，那还是算了
哦，凤凰网的新闻看了吗？孕妇被阻隔在医院门口，致胎儿流产。你告诉我，这就是你一直维护的西安？这就是西安的防疫举措？如果是你经历了这种情况，又该有何感想呢？还会不会站在道德的喜马拉雅上，指点江山？
无效就医指南，请问我们小区三天五天才做一次核酸，我上哪给您拿48小时报告？120电话能打通？社区电话能打通？医院没核酸能接收？
前面说的都是卫生巾事件。再说馒头事件，事情发生在城中村，打人的是村里自己的防疫人员，什么样的人不说你也能猜到，而且后面也被拘留了。这些只是个例，我看到的医务工作者、工作人员、志愿者都是勤勤恳恳的为大家服务，大冷天做核酸，挨家挨户给各户送菜奶方便面，人最起码得有一颗感恩的心。
社区说她们没有车，怎么办呢
那看来你看的不够仔细，我说的买馒头被打，因为打人者“真诚道歉”，而取得谅解。明明基层问题一大堆，还在甩货给普通民众。
西安疫情就医政策不合理，两类人群就医，定点医院省级才6家，床位那么点，封控管控区那么大占了一半，将近40家左右三级医院，建议第三类人独立出来绿色通道，只要前面九轮核酸阴性，持西安市“一码通”绿码、24小时内核酸检测阴性报告、预约挂号信息，可以自行去医院，或者物业或者社区能给开证明送
他们整栋楼都是b类被要求集中隔离。她把所有生活用品手机平板电脑都带了，结果不知道自己快姨妈了，不带卫生巾。因为酒店都满了，所以安排到了较偏僻的公租房，到了地方后，工作人员处理完大部分人的主要问题后再解决她的次要问题有问题么，非常时期，不是所有事都能面面俱到的，别只在键盘上指点江山
那看来你看的不够仔细么，当事人不是所谓的谅解，是道歉，明明是自己问题多一些，啥锅都给防疫上面甩。
看到了，怎么了，所以就因后事而废前论吗？那些事是没有发生过吗？就好比你挨打之后，说你谅解了，就能否定你挨打过的事实了搞笑
那你有没有卫生巾的后续呢，没有的话建议你看了后在评论。
要卫生巾事件就持续看看后续，别看一下就在瞎评论。
挑剔的都不是大白，大白们都是一线真正在干活的，是对疫情发生以来的应急管理失望，而且在那样的情况下，又是大半夜人的情绪很容易崩溃。作为雁塔人，天天窗外都是呼啸的救护车，非常理解这个女孩子的崩溃，就请不要再揪着不放了。再给时间收拾，那种情况下人是很慌的，而且还有一个孩子。
真是搞笑，你哪只眼睛看到谁敢怒不敢言了，自从西安疫情发生以来，大家都畅所欲言，质问是你的权利，那同样，我就是评论了你一下“怎么不见你给很多人多人知道？”，然后你就扯一堆什么我是在西安没朋友没熟人的广东人，本来不说这些还很好，直接说不想就好了，谁阴阳怪气了有眼睛的都会看
眼睛没睁开吗？我没有这条就医政策的微博？快去配眼镜吧。
政府说的都是些废话，电话打不通打通了就一个推一个说没办法大家都这样物业推社区社区说你打政府电话都不行开不了证明就医无语了都
我去质问部门失职还要先去部门公告？怪不得一堆人敢怒不敢言，失职的懒政的无所谓，原来一堆你这样阴阳怪气的人存在。
质问不是我的权利？我来告诉你什么叫阴阳怪气怎么不见你去
奴还给你的主子们洗头呢。现在想起说封控了，封控就要把人全饿死病死？
急诊个屁，到了医院门口，不让收，孕妇大出血，八个月孩子没了
她自己澄清了说是自己性子太着急压根没有给人家志愿者处理问题的时间她打电话打不通是因为有太多人在那个时间段打电话。志愿者们服务完他们之后也被隔离了。并且她的姨妈巾是医护人员把自己的拿出来送给她的。特殊时期任何问题给人家一个处理问题的时间不分青红皂白上来就是劈头盖脸果然跟我想的一样
你真是逗我人当时就说只负责吃住生活用品带好自己不带还要怪人不提前准备？你是不是有啥大病？
我求求你了好吧？癌症肿瘤这种病真的可以等吗？求求你给条活路吧？每个区不能留一两个医院给人看病吗？没感染新冠也被普通病搞死了，
怎么，你自己评论小女孩父亲事件追责，又不肯帮忙有利于就医政策，一边替西安小女孩伸张正义的感觉（好像详情你很清楚一样），一边说自己是一个在西安没朋友没熟人的广东人（凭什么），真是好大一键盘侠。
我们社区的说只要疾病看病都放行的，前天有个骨折的门口不让出去，这边负责人立马打电话让放行，我感觉有时候还要看各个小区的负责人会不会处事！哎，我们小区反正我知道的两个都出去看病了！
是你自己先强调要我？搞笑，当地政府工作要其他地方的老百姓宣传，那真的是失败
管他呢，难道生家里吖
我再多说一句，这条评论区有不少刷西安加油的正能量生物，建议全部预防性拉黑
居家隔离看战狼管饱一天。看长津湖管饱三天。感恩
谁找茬？你打过那些电话吗？能打进去吗？打进去有人接吗？接的话会及时解决而不是推给其他部门？你打过吗？
女孩哭着找卫生巾咋不提提？买馒头被打咋不提提？底层人不配活着吗？不谅解的话，是不是就要被拉出去枪毙？根本问题就是各部门甩锅，没一点担当，相互推诿。政府的初衷肯定是好的，就是落地执行时的某些基层，忒不是东西！穿上制服拿着大棒对国人，真有本事，跟小日本干啊，去把钓鱼岛收回来才算真英雄
拿着答案抄还交了白卷！最可恨的是考试期间还他妈梦游！
说实话，现在发的就医通告，大家的生活保障通告都是马后炮，早干嘛去了
真的是～希望官方可以给出正面回应！管理者简直太拉跨了！另，我们很失望！
武汉两年了，西安还是这个样子真可笑
唉，我扁桃体发炎也好几天了，消炎药也没了。
西安之困需要治理智慧。暴露出的应急能力不足，和急切推诿责任的问题，需要立刻纠正。
那之前还骂哪位作家吗这些都是大多数人自取的，看，落到如此局面，都是大多数人底层人和上层自夸自大，浮夸风，走形式，总是说咱社会做得怎样好怎样不错，却一句批评和建议都提不得，见不得！这就是你们自取的，既然选择在自傲中自赞，那就在沉默中掩埋
你自己先强调的广东人，不要阴阳怪气的
你应该报道一下西安的真实情况，不能说西安不好！zf光会压热搜
不知道你几号打的，我从26到29确实一直打不通，后来自己想办法解决了。不能传截图，要不我传给你看看。
这些人键盘一敲，啥都有了的
就医需要查验48小时核酸，问题是，小区好几天不做核酸了，而且也出不去
哦？所以广东人不配评论？没有发言权？原来如此
西安疫情，三分天灾，七分人祸，西安市领导班子官僚主义，不会管理，各种问题全部涌现出，应该就地撤职，严查重判★
一个1300万人的城市，有1%的人吃不上饭看不上病就有13万人，唉希望早点恢复正常吧！
哈哈哈，没有人比我更懂月经系列
今天才看到一条微博中的中美对比，中国新冠只死了2个人所以代价是什么呢？
出租车好叫不？出小区需要开证明不？
那西安小女孩这个陌生人，真是要你这个广东人在这伸张正义了
他们现在觉得除了新冠其他全都不是病。只要封城封的死抗疫工作就是牛逼的
一个连交通都管不好的城市，可想而知西安的管理有多差了，西安的堵车你是没见过，咱们的国际大都市上海都没西安堵
人民日报要报人民困苦呀，做监督政府的眼睛
还有更无语的，东关南街道办事处竟敢无视我们小区业主的安危，疫情期间逼迫我们小区物业撒场，这帮基层干部以权谋私，谁能管的了？
要相信政府相信国家，不信谣不传谣。西安需要的是有毅力有决心的市民，不是只会抱怨叫苦的懦夫！评论区里说吃不饱的，袁隆平爷爷刚去世不久，你们说这话对得起他老人家吗？为了拜登的那点狗粮就摸黑祖国，真的是人畜不如！
为什么不给孕妇开西北妇幼呢？中风险管控区，要跟红黄码一起去制定医院吗？这样风险岂不是更高？
西京医院留得联系电话打通后，对方说是医疗值班室，不对外，咨询有没有其他电话可以联系，回复说不知道，直接挂了电话；第三医院电话一直占线。
小区不做核酸，请问我怎么去医院？
假的，西安人不打西安人
你拿个人和组织对比？脑子不好吧？组织之所以叫组织，就是因为这是一个群体，群体有规章制度，可以按章办事，个人是无法做到的，这也是为什么人类有社会，而不是都一个人活着
传白菜轮还不到120。
那可能是大城市不适合我，我们小县城挺好
我朋友圈的人都收到菜在晒菜，菜开始是有一点难买，后来都囤到了，上微博一看感觉每个人都在挨饿
西安好多人收到了二次物资，可是融城东海的朗诗寓，这边菜叶子也没见，而且里面只有便利店
让街道给你联系社区，就说电话打不通，街道联系不了，就让区级疫情指挥部给你联系。
看了这么多天官方新闻，就从中看到了一个乱字
我真不想吐槽真的，吐出来也没用。有些人领到的物资，踏马的糖都发出来，一而再再而三领到国家发的物资。有些地方一根线线都见不到，真是美好的大西安啊
孕妇需要按时产检（不安排下？）
是不是只要不是死于疫情的人命就都不重要？
看到你的名称我想到为什么北京和上海的房子贵了，学历高的大学生毕业后大概率会首选去北京上海吧而不是去西安，人才留不住的话就会有很多连锁反应
好歹武汉当时是被搞了个突袭，有些措手不及，现在都防疫两年了，还能这样
不说什么加油了，没办法加油了，先把缺卫生巾的问题解决下呀！全部拉去隔离，隔离点又没有准备好，整得一团乱麻！
［人类唯一能从历史中吸取的教训就是，人类从来都不会从历史中吸取教训］，下一次肯定还是这个样子，能总结出来算我输
女拳就是你们这些没脑子的？
防疫不是为了人命？你脑子呢？
胡说，明明是稳中向好
这倒不是。关键是西安的疫情大家有点愤怒，认为他也是抗疫不力。
请西安政府，安排小区买菜，好几天食不果腹了
都是突然敲门，只给十五分钟时间，立刻下楼，而且有人一直在催，难免慌乱，不要那么苛刻。很惨了，还要挑剔瑕疵
有需求的时候不发，这都过去半个月了发出来有啥用，这西安的政府真的太垃圾了
因为经济阶层不一样，导致能联系到的资源不一样。我朋友圈里西安企业老总，家里吃羊肉火锅，另外一个打工仔，靠双十一囤的泡面过日子。消息都是真实的，但也从侧面反应当地管理和协调能力是一塌糊涂。有能力有关系的就能搞到资源，普通人就只能干等。政府和基础管理严重缺失。
西安加油！“宁波汤圆”为肉夹馍加油！
团结一心一起打赢疫情防控阻击战，加油
甚至称不上是新闻。看这些所谓“舆闻”，明明是光鲜亮丽，却真的能体会到这个城市在吃人。吃的油光满面的人在开怀大笑，然而我只看见了民不“聊”生和民不聊生。
说得没错，抗疫没有旁观者，你我都是践行人
对，待到春暖花开时咱们再相聚
默默的看完了讨论（继续沉默）
来告诉你我旗远锦樾小区，周围的绿地世界城是上三层下三层被隔离满意了吗？我来告诉你我为啥拉黑你因为跟你这种人解释了那么多，听不进去，不想跟你燃了明白了吗你也不必要到处瞎黑我瞎告状，我解释的社会性清零您明白了吗读过书吗有点良知的话会说这种拉走就算清零的话吗其他城市都是这么做的去搜了吗
我知道贵院在收治，可是大多数的老百姓不知道去哪里，这是关键
不是所有医院不接收，女孩去的医院在几天前被列为专门接收黄码患者了，按规定医院是要接收的，但不知为何医院不接收。查那家医院吧。
回复你的那位Kirsy，跟我说他也是西安丈八街道的，还说他们那边完全没有像政府要求的上下都隔离，但是我说我是中航华府小区，问他具体丈八哪个小区的，立刻就把我拉黑了禁止评论了
空有规则无法落实，有个屁用？
因为120电话打不通
这层楼的男人评论看得真的让人血压升高，如果国男基本盘都是这样，难怪结婚率降低。
上面的种种负面现象，我想这就是动态清零应该承受的代价。当然政府可能还应该做得更好。
加油太空泛了，还是脚踏实地，尊重每一个生命吧。本没必要这么狼狈的，预案措施请不要让普通群众自己去做。政府责任担起来，担不起来的问责。
社区有没有这么多人协调，120有没有这么多车。
看微博上好多都是西安市民在求救，由于在风险区有病没有医院肯接收。看着心酸啊。
嗯啊，真的想一个一个回复骂过去想想还是算了，容易上头
这层楼男的都有病吧我看到这些话都气的不知道说什么了。真的无语，脑子里面都装的啥？是人吗真的。没的人就是可怜，脑子也没有更可怜了
家里老人慢性病，每天要吃的药现在没办法买到，能不能出台相关措施解决一下啊
家里老人慢性病的药现在没办法买到，能不能出台相关措施解决一下
不要被无良媒体瞎带节奏。自己在这里乱下结论说什么带走三分之二。多一些客观事实再说吧！
我们小区也遇到没卫生巾的女孩子了，不过幸运的是有邻居的接济。真不敢想象如果邻居也没有.
家里老人慢性病的药没办法你买到，每天都要吃得药，平常药店都能买到，现在药店关门，家里的药快晚了吧
不好意思，我也是高新区丈八街道的，我们小区一切安好，隔壁小区有栋楼被确诊，也是上三层下三层没拉走，没有整栋楼，具体问题都是具体对待。我只是觉得不要觉得自己比中央下来指导的政策意见措施还厉害并且在这在不清楚全面情况的条件下在这里各种开喷质疑如果你不信可以搜搜其他城市后期是怎么管控的
两年了，还有因疫情耽误其他急重症患者治疗的情况，简直难以理解，反正不是因疫情去世都无所谓是吗？不要总是说“没办法没办法”，疫情期间得急重症的都活该倒霉是吗？你们有关部门就不能好好想想办法？
百度一下什么叫社会面清零吧，我今天解释了第三次了
能不能发一个疫情期间买药指南，家里的老人慢性病没有药了，药店全部关门，实在买不到药了
我是西安某医院一名医护人员，所住小区为管控区。疫情期间有工作证明和街道办的红章，但物业不允许医务人员正常进出小区。很多急症、病重甚至病危的患者，他们都病情发展并不会因为疫情而暂停，看着同事们日夜不停的坚守在工作岗位，我也很希望能和他们一起奋斗。
唉，说到这我都无语了，我一个先心病，长期服药，断药了买个药到小区门口去取，被邻居骂没长脑子不顾大局，我不怪邻居，只怪这情势逼人，但是这情势走到这一步，真的和政策有一定关系，唉
现在问题是很多病人家属打社区电话打不通，打120，120送到医院，医院不收又给拉回来
别回复这个楼主了，有的人就是没有同理心，只能说他周围的女性朋友真惨。
是挺难分辨的，众说纷纭
所以他为什么会跑错，西安没有网络吗！社区小区没有群吗
特色社会主义没有这事，别造谣
心脏病那个跑错医院了，西安医院现在分黄码和绿码医院，他家在风险区应该去黄码医院，但他送错了地方跑到绿码医院时间耽误了。微信朋友圈的西安才是真正的西安，微博谣言满天飞，真假难辨
希望大家明白，当防疫数据和官位挂钩并不会让所有官员都认真对待，反而是给了那些管理能力不行的官员一个一刀切漠视生命的理由
麻烦你看新闻不要断章取义的看。拉到陕南的到底是谁你也搞清楚，拉到陕南的是前些天的西航的学生，跟这次清零计划没有关系他们早早就被分流到各地，而且各地安排的都是最好的酒店你自己可以在网上查清楚。文件上写的社会面清零，你到底懂这个是啥意思吗，不是西安市清零，社会清零是隔离区以外的清零
管理真是一塌糊涂！大力拍桌
您好我不明白为什么西安地方部门的事要我这个没有朋友熟人在西安的广东人来做.我也不明白为什么我引以为豪的防疫成果和方针到了地区政府会变得如此一塌糊涂
社区电话打不通，医院电话打不通，120送你到医院医院不收，这就医流程，看起来不复杂，实际节节都是坎儿
只能呵呵了，巨婴？视频看了，各方面她能打电话的都求助了。隔离期间能离开房间？这能出门也是迫于自救的机智。
如果120电话能打通就没那么多事了
这个好。非常时期，一定要做到有序，要考虑到特殊病历的救治，不能顾头不顾腚。
合着别人好人好事正能量都是假的，合着别人就不能看吃上饭被救
你去小红书看看行吗？自己开玩笑自己父亲？开始是求助网友，最后没救过来
我大家！真别点赞了！我有点慌
有点理解为什么父母总希望孩子离自己近一点了。要不是我年龄大了成家了，这会儿估计也一个人在某个小房间里挨饿着，闲到抠指甲吧。
西安说不得，护西狗太多，一说就要被咬，一说就是境外势力，一说就是不爱国，西安牛逼！
球球了，不要粉饰太平了，西安人过着什么样的日子西安人自己心里清楚。能做到不骂，不添乱，可以了。
别质疑，质疑你就是公知昨天还看到有急诊无法救治，耽误几个小时去世的消息，简直不敢相信会发生在疫情持续两年以后
人都拉安康、向阳沟了，远不及高陵近.方便啊
别问，别说，问，你就是行走的50w；说，你就是造谣！
我小区12月17号就封闭了，我老婆1月5号的预产期、我从12月28日打社区、街办、求助热线、市长热线没打通过。我老婆依然在家等消息不知道去哪里生孩子、我们不是活在同一个世界、我们都活在新闻联播里
太暖了，都暖死人了。太阳花花花的爸爸死了，西安政府哪个领导来一命抵一命？
顿顿泡面比感染自己买试剂测自我痊愈强吧？
他有孩子，给了15分钟
女的懂什么月经，懂什么卫生巾，西安人懂什么隔离必备，哪有评论区的某些男人懂～
怎么说呢，这种情况下本来就不可能做到很周全，那你说那些家里没屯粮的，你是不是也要攻击人家活该不早点买吃的呢？女生例假期本来就不稳定，只有你这种男的才会攻击这方面的事情吧？要是你也来例假，你也不一定会带
感染起码有饭吃，我们这的租户基本吨吨泡面
我真的气的不行，我是咸阳的在外地，西安不关我的事
出人命了舆论发酵了知道回应了，而且医护人员也是累得要死.这治理能力还建设什么一带一路
怎么说呢，量再大都没有这位网友的脑回路大
好好看新闻认真分析，动态清零，且不说真这样重灾区雁塔2/3的人都要拉走，我们高新区最起码临近丈八街道的人都不剩了。暂且不说哪个地域能够安置这么多人，政策好不好要结合实际情况来看的，隔离初期人少可以实现，放西安现在这个中期的病例数量和传播速度，能吗？
真的怒了，我们就在西安，为啥不多报道真实的民生？
人和人的悲欢疾苦并不相通。不要再高唱赞歌了。把人当人吧，把人当成活生生的具体的人吧。没想到疫情大爆发的两年后，生活在疫情封闭的西安，每天的安稳健康饥饱，还是只能靠运气。
评论完全翻车。西安的管理层看来问题真的很大，zy要管管了，不能让一颗老鼠屎坏了抗疫的大局。
卫生巾又不是天天用，这个不记得怎么理解不了？收拾的都是天天用到的不是正常么。有些评论太过了
又开始“你行你上”的形而上学了？上学了吗你？
脑瓜疼，就赶紧看医生去吧
骗人的，就诊问了互联网医疗医生，还是我之前首诊的那位，压根不回复
你知道昨天有个女孩，她爸爸因为抢救不及时去世的事吗
核酸？可是我小区4天没做核酸了啊？
哪怕你120把人拉走，我自费也好啊120也不拉！我真是笑了，愿意夸的就夸吧！我不想黑西安，但我也夸不出来
卫生纸也没有啊！女的哭诉没有卫生巾没有卫生纸无语了
新发的视频里，医生说她道德绑架，那姑娘情绪都爆了
别阴阳怪气，有本事你上啊！西安不封控，会不会到全国？西安在舍小我顾大家可懂？不知道你是何居心？
西安现在跟他妈第一次有疫情一样。两年了一点应急能力都没有的。
我大姑癌症，手术完要化疗。现在到了化疗的时间，医院关了，人出不了小区。本想就此战胜癌症，现在也不知道是个什么结果
怎么还在mai水刷啊？离不离谱？
顶起来！必须看到！给女孩一个解释！给人命一个解释！给这个家庭一个解释！
我婆婆的妈妈封城前人不行了，我们在西安，回不去，三四天后，外婆走了，我婆婆还是回不去，外婆弥留之际还在喊我婆婆名字，走了以后眼睛都没闭上，我婆婆像个孩子一样呜呜的哭了好几天，这是我婆婆一辈子的遗憾和痛。
对没错，上面全是发热接受门诊，附近接受发热的医院全都有电话，521爆满了，人民医院说发热不对外。个别医院电话打不通，想确认哪个医院接受，打不通的打不通不要的不要。打给疫控说不知道，唯一两个接受的在十公里的莲湖区。让他半夜发烧骑自行车蹬十公里现实吗？
疫情呀，医院门口也没有无关人员呀，医院jc之类的都是自己人呀
有什么用，得了急病，网线能给治还是咋滴？
之前西安本地宝就有，只不过人日今天才发。
最关键的是安排医院不是120该做的事情吗，为什么要老百姓自己看名单。况且，难道名单上这些电话就确定打得通吗，鉴于西安之前的表现，合理表示怀疑
你想当然肯定好，现实却是残酷的。洗护物品在一起一锅端很正常。也不是谁家都能屯够够的粮给小动物。我家鹌鹑晚上不给供暖就会冻死，也没有那么大的笼子给放水盆，掉水盆里这天也是死。狗子10岁狗粮都不吃了家里就屯一包狗粮，平时我自己做鲜粮。就问你你怎么做预案？老人小孩的事更多
这他妈早干嘛去了，封城几天了才紧赶慢赶的出规则
原来你要么是男的要么是女的。怪不得
我们小区大爷大妈们还在楼下不戴口罩大声唠嗑呢，跟物业社区反应没人管，打110一直占线，一个小区发现一例全部拉走隔离，真魔幻西安
一下因疫情管控无法及时送医导致家人去世的事件吧，太可怜了！
不服吗？要不然你去指挥？
你说的也对，只是目前住在西安的包括学生务工人员，很多也不是西安本地人！
至少抢手机能录下来，这就够激起民愤了
那么多话，怎么不见你一下给很多人知道？
所以你是知道人家不管了？那女孩下楼找大白狗大白第一时间就给她说正在联系找人给她送卫生巾了你意思是直接让人给你变个出来？
回复落地的不行，急诊没保障，那姑娘打120打不通。
我不那个女孩去的医院为什么不收治。但我所处的中风险区附近医院是正常接受患者的。
外网更夸张，外星人都来西安了
我信武汉哪位作者了，原来我们一直活在宣传中，原来心中的神也崩塌了。
看这个女孩，心痛死了
没带咋了么？就活该呗？要在这听你给人上课？爹味说教留着给你媳妇娃在这显示不出你的权威和本事
那你看下那女生的后续？其实她在求助的时候别人有在帮忙去买的
报报，多关心关心那里基层人民吧。母上大人十月从新疆一路被疫情追着屁股跑回了广东，南北的管理和民情差异太大了。我们这里控制的不错，你们放手去帮北边的兄弟姐妹吧。南方继续努力给国家赚钱去。
同在西安，长安区，可能我属于幸运的那种，附近没有疑似病例，我是疫情爆发前回的家，家在农村，奶奶种了菜，土豆还有三四麻袋，青菜（包括生菜，油麦菜，小青菜）家里有以前买的腐竹粉条，粮食还有几袋（前几天都是天天核酸，现在因为这里没有疑似密接病例所以三天一检）前天还买了肉愿大家平安
互联网配药，主要是针对慢性基础病人，政府应该考虑一下急诊病人，如何就医？
自己去看吧，小红书太阳花花花，姑娘现在情绪非常不稳定
太暖了，暖的心拔凉拔凉的
前几天也有人说孕妇的事情是假的呢。所以后台少一点私信骂我，多发挥下主观能动性，以人为本，共抗疫情。
唉，防疫不也是为了人民生命安全吗？生命危险到这种地部，还不抢救。防疫变成政治任务了，失去初衷
这种事情设身处地为当事人想都害怕，一身冷汗，还好有微博发出来，不然疫情结束，政府表彰大会一开，全国各地的人民还以为西安打了个大胜仗呢，开卷考都不会，想想现在公务员都是考上去的，能力学识都可以的，到底哪里出问题了呢？神奇中国啊！
理想跟现实是不一样的，所以我这个问题一开始也问了，如果你是西安政府，我想知道你会怎么做。
我不是西安人，我也认为西安政府的做法太僵化。西安政府为什么这么做，在医院接收新冠病例的情况下，如果还要让这些医院像往常那样运作，且不说会传染没病的人，你知道医院人流量有多大吗？如果看病的人和他们的密接都隔离，你觉得需要多少资源才能做到隔离。
站在别人的角度考虑就这么难吗？你回复我的每句话都是“这事处理不了你找上级”，“干不了你就辞职啊”，你有考虑过，西安政府那帮远比你我聪明的人精为什么会做这种防疫措施吗？疫情要的是隔离，你说全国支援，全国支援的物资运送要不要时间？运送物资的人要不要隔离？你考虑过这些问题吗？
你太好笑了，谁在这不懂装懂啊，你爹告诉的你新冠死亡率百分百吗？自己一口一个五十万，谁被带节奏了自己懂
什么都有什么都做了，就因为幺幺小丑的扇阴风点鬼火，抗疫一线的所有付出和努力都被否定！可悲！
回复如果说尽职尽责的大有人在的话，西安怎么是这个吊样?你怎么p都不敢放一个?你的责任心呢?还是你眼睛瞎了，就觉得西安做的好得很。如果这样子你说个p.还跟我扯阅读理解，我看你是脑子糊成一团了
哪怕你缺人，你请求上级给你分配人难道诺大个国家会不支援你？再不会请退位让贤，。最后一句规矩是死的，人若不懂变通。哪这个人思维模式真的不适合做高管。
被带节奏的人太多了。算了吧兄弟，吵不赢一个一心想杠的人。我自己家人就是一线防疫工作人员，一开始看到这群人在网上长一张嘴就谩骂否定防疫工作还很生气。现在都淡定了
我现在就在站在主政方角度想出现社会问题你不会解决，难道不会寻求帮助吗？你没有上司？不懂就问，民生有难，当家有病，难道就不能治疗了？等死吗？封控管理可以，解决民生食物问题，而不是等民生没饭吃饿着肚子上热搜。一方有难八方支援、你哪怕真的穷得叮当响，你也可以发个求助信息。缺啥求啥
疫情发生的时候，其他城市怎么做的？对于西安又是怎么做的？东莞同样也发生疫情，现在人家清零。第一人家反应及时，第一时间封控。而你们呢？出现病例1.2，仍然不觉得严重性。导致后面发展越来越严重，才重视。后面防疫针对性，出现社会问题等一系列疾病患者因错过最佳治疗时间而死去？他们难道就该吗
这些人做不了官是不是就得饿死？
没有一个人在疫情期间能够独身，相反疫情是需要大家共同防疫。但是这防疫出现问题，原本可以解决。一刀切的做法你赞同的话。哪流失的不仅仅是个位数。而原本不需要流失生命的人却因此散命。你觉得很正常？民生问题如果视而不见听而不闻，哪我们怎么做到以人为本？所做一切难道就是口头说说？
回复我是说层主的话和美国有什么关系？第一新冠致死率确实不是100%，人家说不一定没毛病，第二人家的重点明明是在后半句，你为什么非揪着开头的死不死人不放？而且你要比国外也不止美国一个国家咋就张口闭口都是mg？你这和特朗普张口闭口China有什么区别？
美国都80万成神了，和美国有啥关系，众神的国度，新冠算个球，你也可以去美国成神
赶紧找你朋友玩，出去了就别回来
我是中国人，又不是外国人，你这逻辑有问题
看看西安另一位因为在医院等核酸导致流产的政府没承认他们的失职？到你这政府就是一点错没有完全不能批评的呗多少钱一条啊有钱大家一起赚
你也不瞎，你是蠢，被带节奏了还以为自己很懂的样子
你美爹说不得？说新冠不死人的不就是想国家放开防疫，被洗成狗一样，你愿意得？还好国家强大能实现清零，你怎么不看看啊三烧尸体的时候是多么悲惨，你美爹的白旗满地飘
死不了人你愿意得吗？
我说过要人民感恩了吗？仅仅针对他们说的公务员不干事这句话而已？阅读理解有这么差吗？不管任何行业爱岗敬业本就是应该，但明明尽职尽责的大有人在还非要说别人不干事，这样也可以？
你仔细看看我的评论你感觉我是在纠结你纠结的点？我讨论的重点是我回复这个人的言论麻烦看清楚在选择去评论而且我也讲了作者肯定伤心我难道没有指出中国政府也有要改善的地方吗？所有事情都不会十全十美所以我也没直接拍死对于你说如果是我爸爸呢我肯定伤心肯定会抱怨
你说的对，所以我加了狗头
又是个说不过就拉黑的。你拉黑我跟认输有什么区别呢？
好啊，我愚蠢你清醒是吧。那领导交代的工作你就别干躺着吃吧你以为你真的很有权势?可以为所欲为了?可以不受约束了?哦，即使你爸是李刚也不用这么嚣张吧这么多人在看呢，可别把你老子搭进去了。另外我确实可以批评你的身为公务员接受百姓的质疑，这点你都不能接受?你的初心呢别丢人了
就是在美国呀，我和很多留学生都得过了，而且也都好了
总结给你一句话吧，不用脑子的终究被淘汰
你扯这么多你回答我的问题了？许州的问题解决了，宁波的黑人解决了？
就这么跟你说吧，北方人除了虎点，其它没什么优势，现在这社会靠脑子，我们这里花钱找你们北方的办点事无法就是看你们有点蛮力
哦哦，清狗啊，难怪那么土还好我们推了你们，不然你们这种脑子微博都不知道是什么
哦哦，清狗啊，难怪那么土
你扯再多你改变不了历史啊？挑拨南北对立最后的人都怎么了，大明给你好好上了一课，从嘉定到广州城。不都被你们口中的北方人淦烂了吗？今天在这散播对立仇恨的人，将来必被千百倍的反噬
还官府你是他妈清朝穿越过来的？
省领导家肯定不缺菜、他们的家人如果需要住院，也不会被拦在医院门口！这就是牠们经常挂在嘴边的人民至上！
回复回复现在的回复提都不敢提去年网络上对武汉政府的一片骂声了？我可以理解为你心服了，就剩下嘴还在硬？自己满口喷脏反倒说别人说不过你，自己偷换概念反倒说别人转移阵地，真是教科书级的恶人先告状。对了，你的嘴确实很硬。
我考公务员的初心你知道？用你来说三道四？领导给我安排工作，我要是真不想干，领导也无可奈何。领导给我安排工作给我打分是不假，那难道我工作仅仅是为了服从领导的安排，图领导给我打分？你对公务员这个群体根本一无所知就在这里大放厥词，只会充分暴露你的狭隘、无知、傲慢和愚蠢。
这个难度超大的，那西安咋回事呀
你笑个p，你不对领导负责你负责撒，领导不派你过来你自己过来的?你的成绩要不要领导打分?还初心，扪心自问一下你考公务员的初心，虚伪的话也别说了，没那个必要,你不是那个公仆。你不坑害老百姓就是百姓之福了，对了戴上红袖标是不是感觉高人一等哈
招黑体质，他们明不明事理我们不管，别被别人带节奏影响了
爆发到你家了？害你家人了？还是要去你家避难了？找你家要大米了？花你家钱了？怎么这么不识趣！啥东西到底？！
你有什么资格说？你倒是亮出来给人瞧瞧呀？别鹦鹉学舌溜个嘴瘾，别人说啥你都信，代入感还强的不行，声临其镜咋没把你叫去听呢？语言组织能力就问你体育老师愁不愁？逻辑思维一塌糊涂真不怕毁了下一代呵呵\U0001f92d
我第一次去我们那边一些部门办事时候就是这样的，好几年前了，相信不是这几年才有
又不是领导的爹没了，为了大局
他不是背锅人，他是真的用死证明了有些官员脑子不好，迂腐
希望这样的发生在你身上，或者你去美国
动不动就是问责问责，一出事就是停职降级
女90年水瓶医院工作身高160体重46比我小的和眼睛小的就算了吧这两点很重要
做得不好还不给说像你这种人才是真正的祸国殃民，扛着红旗反红旗！
你真搞笑，我说的哪句不是事实是不是其他城市也有过德尔塔病毒，是不是只有西安感染人数这么多
再深想一层，为什么这样会保住乌纱帽？！
回复事还不知道真假呢，就给我定性成碰瓷了？我想先采访你一下，你碰瓷没成功还让别人碰瓷你了，这是一种什么样的感觉？
大家都真敢说要服从安排晓得不？做的决定当然没错？什么你竟然敢质疑敢说不好？小心我给你抓起来
西安政府只要不是新冠死的，其他死法我都不care
真这么有求知欲的话可以去采访受害者，问问他们怎么想，想碰瓷儿就找错地儿了
我该理解为这是政府不想因小失大，还是根本没有脑子
选择漠视的代价，下一个可能就是自己
回复满足我想要的答案？别，怎么想的就怎么说。
你别牛头不对马嘴了，去年疫情什么时候是因为某人收进医院导致疫情的？而且就算你说的情况有可能，所以国家宁愿选择不收进医院导致挨的骂，也不愿选择收进医院疫情挨的骂是吗？那这两者导致的死亡有何区别？
当初武汉也有类似情况，两年了为什么西安还会出现这情况呢？
哇，原来不止我们这儿兴摆拍啊
回复领导安排你怎么做就怎么做，你不为领导负责，难道你还听我们老百姓的安排调度?不求你为百姓干什么好事，别干坏事就是贡献了
回复坚守一线就是不忘初心了?坚守一线不是职责所在么，你倒还把自己还高大上起?
我上就不会出这种事，有啥难度吗？
买个热搜词条吧，让更多人都看看西安的政府
脑子有问题，没有吃的了才吃苹果，还吃肉，看到你这个名字就明白了，能为刘鑫喊冤的人
纯纯的本末倒置了，一条人命都没有一个不致命的传染病重要
特殊情况特殊处理一刀切并不是“负责”而是不能担当罢了。按你的逻辑一切以“大局为重“当初的武汉谁敢封城？封城带来的“未知风险”谁能承担？武汉可是全国的交通枢纽疫情期间全国经济都差不多停摆了一个月造成的损失谁敢承担？谁都不敢谁都想“无功无过”那跟国外有什么区别？
祝你老爸老妈，兄弟姐妹，孩子都心梗。
不作为的气息已成为常态，这可不行
把我逼急了，找不着负责的领导就只能找医院了，掀翻！
你说你自己蠢驴没人反对！就事论事上升到国家是你爱国？GUN
那你也看看身份证国徽面是不是居民身份证，又来一个沙雕
但不会这么没底线，这么没底线我是真没想到
希望官员为人民做实事，而不是单纯为了政绩为了乌纱帽
好个毛，上虞看看本地人怎么吐槽的
这次疫情，西安的领导树立了一个很好的反面教材
买馒头被打的小伙，最后咋办了？
你会拿你爸的生命开玩笑吗？抱歉我不会，相信你也不会。
一会让人家上，一会说人家不配，十你妈，话都叫你一个人说完了！
就这么说吧，医生穿上防护服，感染的几率不大，最坏结果感染了，不是可以治疗吗，有心脏病危险吗？心脏一有问题就是要人命的
支持最后六个字！这个真的太心疼了还有孕妇大出血医院不收导致八个月孩子胎死腹中
真就迷惑，这地方咋了
对呀，责任全在美方，这是现在非常流行的一句话，所有的问题都是美方的责任
确实，我们那个，十几个阳性，当天我看支付宝显示4个
你们又不知道事实，就不要乱说
西安这样的防疫真没人情味，各级主管部门及相关领导要为他们的不作为负责
同学，你看看身份证上你的身份证号旁边是不是写的公民身份号码六个字
还是关心关心美国吧，国内一片祥和呢
我也在想，说着西安的事情，怎么突然说北方，满脑子疑问️难道西安是北方吗？哈哈
西安领导都要下课，疫情控制的这么不好，领导都有责任，
一个孕妇流产了，一个爸爸去世了
刚看到一个怀孕8个月的妇女因为核酸过期流产了
没脑子？山海关在哪？这你都能黑东北？
大唐的盛世毁在这帮不干正事的人身上了！从里到外彻查吧
“我没有爸爸了。”摸摸头/安慰
人民至上，生命至上不能只是口号
你可以死，但你不能得新冠
你皮燕子都撕裂了你知道么？小篮子，看你那个比样的就会拿着键盘瞎比比吧？生活不如意？动物园饲料没营养你你在这抗议呢是吗，卧槽泥的
高新国际医院？刚才孕妈妈流产的是哪一家？是这家吗
在你对某个群体没有足够的时候，请你不要指手画脚。因为你所得出来的每一个结论，都充分的暴露了你的愚蠢，无知和偏见。开学季
我懂你的意思，遇到问题多反映才能解决问题。但是现在这个网络环境牛鬼蛇神太多了一不小心就可能给人当枪使，辨别信息的对错真的太重要了。
西安的疫情防控让有的人没了爸爸，有的人没了孩子
没生活在明朝，真是可惜你的大才了
呵呵了，如果我工作做的不好或者是我的态度有问题，这样的批评我很乐于接受。但是对于恶意的揣测，谩骂和中伤。我为什么要接受？我干这份工作我是有我的使命感和初心在里面的。你可以批评我工作做的不到位，但是你为什么要侮辱我的初心？
对呀，身为公务员我付出的多一点很正常呀。我也很乐意为人民群众服务呀。但是你为什么要恶意揣测我？为什么要恶意中伤我？说我工作就是为了为领导负责？
这么厉害呢，这么严的，那怎么没有管住你这个毒嘴
深圳，一个亲戚突发中风送去中大七院，医院以没有床位不以救治。耽搁了半个钟送去其它医院抢救，严重了，脑梗
有太多的人因为疫情原因而失去亲人，也有些人因为疫情原因却失去见亲人的最后一面；像这种没有担当而发生的悲剧，不能说一定是疫情的问题，那只是为了自己的不负责任的一种推辞
我不懂我怎么初心不对了？我现在还坚守在一线不就是在不忘初心么？什么叫上蹿下跳？
这太可怕了虽然现在确实新增减少了，但是不能这么搞啊
怪谁呢？如果医院灵活一点，出了事，要担责任，反正有防疫这面大旗挡住，多一事不如少一事，只能怪体制与制度。
我没有爸爸了，心里疙瘩的疼
心疼失去亲人的人。疫情是很重要，可是，可是。其他状况（重病、临产等）也会要人命的啊！问一下是人力资源不够用了吗？
医院拒收病人，这违法吧
你不是蛀虫，你大聪明睿智，圣母玛利亚，我推荐你当西安市长，来
即使这是一场战争，它也是为了保护人民生命的战争，而不是见死不救的战争
防疫，人给防没了，八个月大的婴儿防掉了。这特么防的是什么鬼
医院医生不是人民，小区其他业主不是人民，图片中小区有确诊，有确诊，随便放出去，如果因一人感染整个小区，医院，这个后果想过吗，如果新闻出来，某小区有确诊病例，一业主因突发心脏病紧急送往医院就诊，后其家人确认感染新冠，你恰好在这个医院就诊了，请问你还同情吗
我还看到一个孕妇8个月怀胎，去医院耽误时间大出血死了也是西安
真好意思还说滚出中国什么蛆男在这发言嘴巴长炎啊，有个微博当个键盘侠以为自己是人了?忘了自己本身是蛆嘛
人民群众的基本生活需求事小，城市的面子事大。群众的正常诉求需要闭嘴，否则就是“家丑”，不能外扬
如果因为就诊而导致医院感染，新闻怎么报道呢，我想热搜应该是某医院接诊核酸结果过期或没有核酸结果病人导致医院感染新冠，接下来接诊医生医院院长等一系列有关负责人被罢免，这是各位圣母喜闻乐见的结果吧，满意了吧
万一院内有病历，整个医院都要封掉的
我点赞是为站题主（悲哀）
真的，西安的ZF在干嘛？这两天看到太多这样的事了？
中午刚刷到西安一个自请隔离，没人回应结果一家六口都染上新冠的
广州之前很厉害的时候也是啊，那些去广州求治的癌症病人也是无法及时用药，也是有人发微博求救的。
你的祖国？你是50万吗？
想骂政府的人无论是什么问题都是政府的问题，虽然西安部分政策不利，但是对于一个爆发感染的城市要求不要管感染风险变异风险无条件接受病人，想想看什么成分懂得都懂，没有直面过新冠威胁的人对于新冠的映象只会是美国所谓的“厉害的流感”完全不提它可以逆行攻击神经系统，也不谈其高突变率。
一条一条回答吧，在其位谋其政，如果我都能处理好这个事情，政府还有什么存在价值？把事儿处理好是他们的基本工作职责，不说人民公仆了，最起码做的事情要对得起自己的铁饭碗
只针对那帮官老爷，哪里的老百姓都是在好好生活的
好可怕呀。这防疫真的到了见死不救的地步。
我要是精准的说，又要跳出一群人说不是这样的
？来玩玩？你外国人啊
西安，西安，说不来的不知啥味（没有歧视）
所以就是官僚作风盛行，形式主义
我爷爷前段时间在家突然心梗，晕厥过去，送去了医院，第一时间不是去急救室，而且先送去发热门诊，八十多岁的老人，抢救黄金时间非常有限，晕厥的情况下，还要被拉去做核酸，简直搞笑最后还好抢救了过来坐标安徽
lg不行啊，没有反对党，没有压力
这属于间接杀人了，比病毒还可怕
美国好几个连锁企业的CEO都因为后遗症自杀了，一家老牌香水店因为一帮人失去了嗅觉还被骂的公开了所有流程，然后到了中国因为感染的人还没到一定数量级就是没有后遗症是吧？
防疫是个大工程，在疫情控制住之前，一切都要听我党的领导，个人的一点点牺牲是值得的，坚持就是胜利，加油，西安
不敢乱评论～但是理解你，毕竟胳膊始终扭不过大腿，正义会到也许有点迟到
当时武汉封城，由于其他疾病导致的死亡人数现在都不敢公布
show啊，全世界秀
我都无语了，我不想去西安玩了
我来玩玩的，我想走随时可以，
这个昨天都看了，很无力的感觉
这不就是草菅人命么，这都历史书上才会出现的词，没想到啊没想到，这都新时代中国特色社会主义了，还会出这种事。
黑暗，总是在你看不见的角落里
又开始往左右倾上胡扯了。你要是真是这思路怎么不先评论它？没有这反智言论我能在底下说啥
回复身为公务员就应当时刻接受人民的批评，而不是把自己应当履行的职责变成让老百姓感恩的工具。你等连这个觉悟都不具备，很怀疑你能干好这个工作
由比可以联想到武汉！呵呵！某些数据都是自欺欺人而已！
初心不是为人民服务吗，现在是为了什么服务呢
西安变成了全国人民言讨的城市，不是它有多么美好而是政治腐败的悲催，人性的扭曲，人民的生命不重要嘛，当官的躲的远远的
自己家都没有了，谁顾及大家？
回复公务员为人民服务不是应当的么?怎么还到你这儿就成老百姓该感恩的了?不想干有的是人，想真正为人民服务的人多的是
怎么感觉当初武汉都没这样，太心寒了
武汉疫情来的死后，初期压力也大，也出现了很多这种事情，西安管理问题大，这种事避免不了的，他写的防疫的人情味都没了，美国有人情味，付出了80w人的生命，我们这么搞能行吗？防疫工作没到位，导致个别问题该反思，那对岸死了那么多人，他们的政府班子是不是该集体自杀谢罪呢？你要求完美，没有错
有一年我经过西安钟楼，有个年轻小伙子见我外地车牌照，车还离他1米远说压着他脚，让我出钱私了不报警。
回复身为公务员比别人付出多一些不是很正常的?这点觉悟都没有当什么公务员?你是不是自愿参加咱也不知道，也不想知道。我要纠正你的是，你可以抱怨你的单位你的领导而不能抱怨百姓。
特殊情况应该由地方防疫指挥部上报居民特殊诉求，采集上传居民近48小时内核酸检测报告，申请转码，协调救护车点对点转运特殊诉求居民。
20年北京夏天疫情严重时，我zc严重疼到不能动弹了
早上看到全家确诊的不管，怀孕的不管，心脏病的不管，请问医院管什么？没有人进医院就=没疫情？意思无论什么病自己在家等死就可以了？
？说的人命关天，那么在紧急情况下少了一个生命也变得没关系了是吗？
回复这个工作不是原罪，是想干这个工作的人大部分初心不对，就像你这样上跳下蹿的，如果你是公务员你肯定不是个合格的公务员。你在这个岗位上不危害百姓就是做贡献了。
这个工作不是原罪，是想干这个工作的人大部分初心不对，就像你这样上跳下蹿的，如果你是公务员你肯定不是个合格的公务员。你在这个岗位上不危害百姓就是做贡献了。
从另一方面看出这次爆发疫情说明该地区前期对防疫工作重视不够落实不到位，爆发后管理混乱，各医院职能没有发挥作用，吸取教训吧为人民服务做到实处为老百姓多考虑事情吧
以前想着三朝古都，想去看看夜里的长安结果，光辉下面全是蝇营狗苟，腐败的一堆，还有以前秦岭山庄事件，中央下令才拆掉，想想就可怕
只要疫情严重了，哪里都一样的，不光是西安
现在都什么年代了。还南方富庶。你恐怕不是活在清朝吧
哪地方没有官僚主义，北方不过是发展不好，所以啥都能拉出挨骂，你以为南方没有官僚主义啊，经济发达的地方是天龙盘踞，南方没有官僚主义？经济给盖过去了，而且你碰不到
北方大了。不要以偏概全
但凡学过初中历史，都说不出来这话，宋朝经济中心南移都能让你给忽略了
回复您有冰？这和美国有什么关系？你激动啥呢？看不见“不一定”吗
不准质疑，质疑你就是五百万
西安政府太差劲了吧！让本可以挽救的生命就这么没了！
自己连山海关不知道分不清，然后说别人蠢，
咱就是说这个b是挺搞笑的，都是北都是北的，直接说自己没文化真么难吗
防疫做的让人心寒了！
北方穷，乌纱丢了啥不是了，南方不一样搞点小生意也不错
首先高新医院在高新算是可以的医院，另外人家说的是产科，你搁这洗个锤子。而且999是北京红十字电话，急救是120，非急救999
去世的父亲、流产的孩子。对于那些领导来说无非是记过、调查、免职而已！而已！别人家的命没有了啊！真的是老百姓命如草芥
我贵州这么落后的地区，我在的城市也是德尔塔，10月全市封锁也没跟你们西安这样啊
是的，而且爆发不久就撸掉一些了，诸暨官员迅速接手工作
疫情期间，生命不应该一样对待。我看西安的领导班子屁股还能坐稳？
他说他西安地理位置不如沿海，我说山东也是沿海比不过浙江江苏。只是告诉他相同的地方到处都是，起不起得来全看自己
这个立什么军令状，一切要尊重科学和规律
天天都能看到这种消息，垃圾西安
说话啊，南方人有本事的把你贡献说出来让大家膜拜膜拜？屁本事没有装什么啊，都是资本家剥削的韭菜，你装个毛
防疫本是国家为了保护人民的生命安全，但是现在好多当官的是怕因为防疫丢了乌纱帽，所以一刀切，可悲
去年北京疫情的时候家人重病，看到了很多类似的情况，为了不产生院内感染，医院就尽可能的不接受病人，外地重症来京求医的很多都被拒之门外，我们算是比较幸运的，希望大家都能够平安
看清楚再回复，我说了城市管理者大同小异，西安只是因为疫情暴露了执政者的能力，你在这瞎叫唤洗地干嘛，蠢得可以，脑子被虫吃了你！不与你这种没脑子思想的人解释，看话都看不明白！
都2022年了，还有这样的事情。教条主义？恐怕不是，只是为了保住乌纱帽。
不要跟没脑子的人解释，不值得
也有可能是瞎造谣，你们怎么知道作者写的是真的，上来就喷政府
不仅仅是西安，其他各地都是。比如在洛阳的卫生镇，我们去打加强针，就因为身份证是西安的就不给打。但是我们在西安有疫情之前就来这边了。
以人为本就是这样体现的？好好整治整治不正之风吧
秦始皇直接杀头了，现在官场的犯罪成本太低了！贪污几千万几个亿，也就是罚款坐牢，普通人想贪都没得贪，跑去铤而走险搞十几万，比那些判的可重的多！
这么优秀的南方人请问给祖国做啥贡献了？本事这么大你倒是说说啊，装什么玩意，不是这层主开地图炮我们至于这么说？装你先人的理中客呢
天呢看到最后一张图文字。
打贪官污吏也是一波政绩，我养一批打击一批，下任继续，官场可是人情世故
不见长安。这一波西安给全国人民交的答卷可以说是0分甚至是负分了，武汉在前，西安还能考成这样，真不愧是个13朝古都
我也有！我在那里被坑过，属实是一到西安就被坑了
这，简直太让人难受了
我看遍评论，发现大家真的很为官老爷着想
说话归说话，带什么山东，山东好歹GDP第三怎么不如了？
西安疫情能这么严重跟他们那里的政府部门管理有直接关系，别的地方怎么没这样啊，武汉那么严重也没说不抢救人不让人生孩子这是今天第二个新闻让我生气了，对西安没啥好印象了
终于知道为何西安这次不及格了，以点带面啊，评论区里都是这样的人。毛本事没有，一个个自高自大狠，也是，有本事的也都离开了。
防疫为了人民吗？还是为了乌纱帽
实话讲确实，包括考研都是
人文素质在哪里。哪个买馒头的男孩
想想都害怕，还好没有生在西安
你不服，现实碰一碰好吗你是哪里的发个位置。你看我扎不扎你就完了
八个月那位在医院门口流产了，孩子都八个月了啊，就因为孕妇核酸过期了，硬生生让她等，孩子就这么没了
不敢想象，这竟然是以人为本下的医院，这也就是私立医院，要是公立医院，院长必须问责，没点担当，当什么领导
好难过，期待了八个月，结果一场空
那是医院领导的问题，太怂，不敢担责
没有熟人，没有警方开道，就很难了，另一个结局
孕妇八个月那个是真的吗？
其实我觉得你说的挺对的，但是如果是针对二院封闭的话，我倒是觉得还好，就跟上海迪士尼那次一样，这种不能明确来源的、局部的封闭核酸排查还是有用的（而且听说现在解封了）但是那种形式主义封校，低风险回省一律隔离七天十四天的这种一刀切就是为了保自己的帽子，完全不考虑群众的懒政怠政
这还政治不正确？你试想你是领导.哪里出现疑似情况你要不要一关了之然后一周观察结果在进行相应的处理？如果不及时封校区，停生产，情况恶化后果谁来承担？
当然我没有在质疑郑州的防疫决策哈，我自己也是郑州人深刻体会到了前几次疫情管控的迅速，只是就事论事针对博主的发言，单纯觉得很有道理，因为其他地方确实有这样的情况出行。我觉得郑州现在定点定区域的划管控区的措施还是很好的～
那我觉得其实还是排查的问题，管控当然是要严格的，现在出入车站也是要看行程码健康码的。只是要避免一刀切的懒政，比如低风险回省如果再要求隔离个七天的，那些跑业务出差的人还怎么工作呀。还有封校只封学生，美其名曰疫情防控，教职工和家属却自由出入，学生也是人啊。两者也并非不可协调的矛盾
笑死，你了人民网的话就不是你说的吗？这样我说你罪大恶极，罪大恶极也不是我发明的词，是我用了古人的话，所以也不是我骂你的咯
可能确实这样会造成出行不方便，但是只有最大限度的防止输入，同时积极排查市内才能将危害降到最低，因为不能保证外省回市有没有感染之前在高铁出站就见我旁边有人故意隐瞒，说自己省内来的，一看车票，从省外
不仅仅是一个地方的问题，很多地方都存在的问题，一刀切，防止上面怪罪下来，不不知灵活变通，西安的孕妇，一家六口的确诊，心脏病父亲，本应该可以救治的，唉
别封，等和西安一样到全市在封
那你说这一堆关郑州什么事？你在南京被隔离关郑州什么事？你带什么郑州疫情的词条？
南京政府无脑，哪的政府聪明？要不您隔离结束直接去也行，中国来去自由这点我很喜欢
我学问低，来来来你给我们讲讲你这几句话，类的哪？推的哪？比的哪？
人民网三评一刀切，你带个郑州疫情tag，郑州现在有没有疫情还没官方通知，你就开始替郑州《一刀切》开学季开学季
类比推没学过？把人民网下面的评论看了再来说吧
你还用黑吗黑、、烂、、了、、、开学季
宝贝儿，咱就事儿论事儿，别带地标，不然又该有人黑咱了
关闭和停业确实不对，但是封闭是情况不清楚时最好的选择。姐妹对郑州疫情的关心，文案可以再改一下
建议你好好看我微博这次南京疫情本人牵扯其中12.28你看我发了没有
疫情初发，不封控等着传播吗？
所有城市都应该学上海，上海房子贵不是没有道理的
什么50w我可不是说这话的人人民网说的哈什么美国啊什么的离大埔吧and我从来没说不能管不管还得了我是说不要一刀切看不懂字我也没说了哈and有人说我南京的操心河南哈哈哈哈哈哈我日哦这个真的有把我笑到哈不知道是谁挑起的地域黑哈
你爹妈爷奶感染时候你就不说政治不正确了。
间谍！50w我又来咯
你一个南京人这么操心郑州？生怕你爹爹们过不好吗开学季
我在想换个角度简单化是想要切断感染源、换取更多人的安全更快的做法吧，新冠传播途径多，速度快，群众多，管理人员、医护人员少，像西安之前考研期间的封闭，当地也是尽最大努力提供场地，环境去完成考试，仅仅是作为大学生的我看到的自己的内心想法
美国一直自诩自己很正确，建议楼主去体验体验
你是在羡慕自由美利坚，病毒随便窜的政治正确吗？
在问题没有明朗前，这么做完全没问题。疏忽懈怠，导致疫情，你担得起？
来来来，你说说啥是正确？我们听听！
西安就是没封。结果闹大了，闹大了以后又一刀切，结果更大了
不具体情况的时候封闭是最好的控制。
不知道原帖是否是本人删除，原po并未再发声，所以整个事情的全貌还不够清楚，请大家持续
所以你觉得现在反映出来的负面问题没人压，之前官媒有一个报道了？上了热搜又被撤了！不是广大网友积极参与，这事有人出来说一句话？
此生无悔入华夏，来世还做不做人。
如果你有过激言论，还真能卡你喉咙。好了，还是让我们一下美国疫情吧。美国今日新增新冠病患250万例，美国今日某州发生枪击案。死伤无数。
他能卡住媒体的喉咙，还能卡住老百姓的喉咙
我咋觉得小红书是太红了，别的颜色不能说
防疫大于人命多么的讽刺～
你不知道自己爸爸对信息封锁的速度吗？
绝对的权力，哪里还有什么顾及
不是西安烂透了，是从上到下烂透了
贴没了就是假的吗？啥叫真假自行判断？要是有问题在网上求助，都遇到你这种论调，那求助还有什么用？
疫情期间，医院只让一人进去，她妈妈进去了，所以她在外面的
很多部门就是这样，高姿态，漠视生命，一句我们依法办事就一切，最后出事了所谓的条条框框就是他们最大的保护伞
应该说西安都这样了，更小的城市报都没人报
此生无悔入华夏，来世还做欧洲人
真他妈太倒霉了，生活在西安，碰上这样的政府
上次我发了一个微博、jc直接电话报我名字喊我删掉，说大家看到了影响不好，懂吧
妈的气死了，人难道不会变通吗？现在因为一些死的指令连人性都没有了吗？
啥都不说了，国际歌走起
都这样了，领导们还不撤职么，定的什么规矩啊
还记得当时武汉疫情严重的时候，追着救护车追着火葬场车一面未见的事么？哎，听着她的声音好难过啊！太绝望了！
你可以不发声，你踏马在这里质疑真假是什么意思，你是吃人血馒头的？
《梵高先生》“谁的父亲死了，请你告诉我如何悲伤”。
小红书真的是，那天我转山东高法的也说我违规，给我删了
真的是气死我了！就这样子活生生的被耽误至死亡！这个真的太气了！
博主一直没有允许进到医院里面，是她母亲陪着进去，视频是医生告知人不行了女孩想去看最后一眼
不是原帖本人删除，是被人举报造谣而被删除的！她的父亲真的去世了，帮帮这个女孩讨回公道吧！
疫情之初，我的爸爸也是因为受疫情影响，没能得到及时治疗而过世的。到现在我都记得，在我爸爸需要做紧急手术的时候，因主治医生休假。其他医生考虑到风险问题，拒绝做手术。最终拖延导致我爸爸过世。黑龙江某医院
我希望說道德綁架的這個人，沒有爸爸也沒有媽媽，就不會體會那種切膚之痛了
把这个几个医生曝光啊，履行屁职责，他不配当医生
感觉西安是只要是人不死于新冠，怎么死都可以
没有人性的东西！问问保安，他爹死了，他尽不尽职责，接受道德绑架吗！
看到最后一句“我没有爸爸了”
解释的很详细。然后刚刚高新医院又出了产妇大出血的事。不知道他们真的去了高新医院怎么样。
高新医院？就是那个流产专用医院吗？
你们这种情况市长热线，或者政府官网给市长信箱留言可以不
上面领导管理不好这个城市，城市形象也会大打折扣，以后听到西安，首先想到的就是不好的事情，哎
你都职责个锤子，人家爹没了！换位思考，要是你的家人这种情况，估计你他妈得把医院门拆了
真的好无助！这是生命啊！为什么防控疫情，不就是为了生命吗？
为什么还没有上热搜。这他妈的还有人道主义吗？人命关天的时候妈的还拿疫情说事。疫情的目的是什么？气死了
转起来，苏联笑话永不过时～
他说的哪句不对你要这么咒他，不是吃饭长大的？
冷暖自知，如果继续加速下去的话那大家只能祈求以后这种事不会降临到自己头上
没人性的狗杂种，气死我了
太生气了！没人性的狗东西
回复是的，目前各个医院的要求好像确实是中高风险就不行，就需要去专门的对口医院。因为中高风险地区十轮核酸筛查还在不停的筛查出病例，即便是绿码有核酸结果也可能是携带者。非定点收治医院不敢冒这个险！
回复这家医院仅有“肿瘤放疗化疗”黄码收治资格，没权力收治其他范围病人，特别是中高风险来的病人。中高风险地区病人心脏病急诊应该去“高新医院”。现在疫情这么严重，每家医院都要对医院内其他病人负责。
这些狗杂碎，不得好死
他们越要乌纱帽，我们就越要拆了他们的乌纱帽，能者上，不能者滚
第三年了，作业还是不会抄，反正只要不是得新冠，管你怎么死
回复并且你提的疑问说她没有核酸报告。现在网上“太阳花花花”自己的说法是核酸报告什么的她们都有，但医院因为她们是来自中风险地区的理由拒收。所以就是即使核酸检测是阴性，但只要是中风险就不行。
她爸突发心脏病，她送这个医院，医院最初因为防疫政策为由拒诊，后来她爸真快不行了，医院才让进但错过了最佳抢救的时机，医院通知她她爸快不行了，她要进去看，保安不让。于是才有的这段视频。
也有可能是一开始就没让进入陪护，手术结束后，不符合防疫隔离要求还是没允许进入。毕竟医院还有其他病人。
只是疑问视频作者父亲安排在手术室做手术了，作者本人不在手术室门口守候，跑到医院外面干啥？再次进入没有核酸结果，保安怎么会让你进去其他病人的安全怎么办？
你看看那个防疫的太监在旁边哔哔哔，没办法，和官老爷站在一边，大清朝就是蛆的天下
都说人死为大，你定不了的事可以给上级打个电话汇报一下吗？人家父亲都不在了你还在这站着说话不腰疼尽你所谓的狗屁职责呢，口气还是狗仗人势的听清楚了没有！
告诉他你对象有心脏病史也不管吗？这真是
这样的事情多了，你再教育人要怎么理解，怎么遵守。恐怕也会被当成放屁一样。
瓜皮，都是瓜皮，看的人很生气
保安的职责比人命还重要，这是人吗？
但是明天可以活下去！
惨绝人寰，西安医院拖延医治，保安不让太阳花花花看爸爸最后一面。
我猜这个视频一会儿也没了。
气死我了气死我了！你家人死了最后一眼都不让看！还是不是人！
是真的，闯医院的视频都有。红迪上可以看。
道德绑架你们的屁！执行尼玛逼的职责！狗仗人势的东西
中国太魔幻了，就这治理水平，大爷你是不是该让一让了
气死我了，去西安政务微博骂，评论还是精选。西安烂透了。烂透了
唉，只要不是新冠死怎么死都好，我对象有心梗，我们也都是年轻人，2号晚上9点我女朋友突发心脏病我第一时间先去邻居家要了速效救心丸。随后我打120叫救护车，谁知接线员首先是反复反复在反复跟我不停的核实是不是隔离地区不然不接收，最后接线员还对我发脾气说没有救护车。我当时都蒙了
拜托我们的政府部门考虑周全实际情况，生老病死不因你的疫情而停止，在防疫面前，基本的应对措施还是应该要有的，不能堵死了所有的路，让老百姓上天无门，入地无路。抗疫是为了人命，可现在人命就在眼前却不问不顾，是何道理？
这类事情是不是每天都在上演？西安现在成了人间炼狱吧真的难受
同，看各种新闻有点寒心
啊对对对，您可真是人间清醒，您是最棒的
您最大的问题就是总把自己当蛔虫，但蛔虫不跟宿主大脑打交道，所以就少说意淫别人真实想法的话吧！但凡您要真是根儿蛔虫，只会被打虫打掉，然后当成排泄物被冲到马桶里。
咱也别这么动气，气性这么大，还有力气生产帽子吗？孩子出了这样的事儿，确实是家长平日教育的体现啊
好家伙，这么爱扣帽子，你家做帽子批发哒？说两句就被你开除国籍了？不知道的还以为你多大权利呢
不落实到位请问为什么花这么大代价防疫，是欧美躺平的方法不舒服？非要和你对着干天天被你骂心里舒服？什么二极管，出了事一切都是国家不好是吧，别说的这么隐晦，你向往的自由死了82万了，请问他们把人民放心上了？别人一整个国家从大到小都烂成屎，自己家部分人不行就是整个党整个国家不行？
出了事儿，一个两个孩子想保乌纱没问题，但从大到小都保持行为统一，把乌纱摆在人命前头，就说明家长平时没把“人民至上”家教落实到位啊。
那说到底还是地方政府不作为呗，你平时爱玩你爸妈说你千遍万遍你不听，有什么用？
平时溺爱孩子，对孩子某些行为睁一只眼闭一只眼，这个时候捅娄子家长难道不站出来兜底吗？平日里真把“人民至上”当成家规，认真教育，不说孩子各个成材吧，但总不至于让孩子成为一个，会在人命和乌纱之间，选择后者的人吧？
防疫不是一刀切，需要人情
不作为？拨款5个亿被你吃了？解放军军医支援西安被你吃了？调拨物资给西安被你吃了？发布政策给你吃了？副总理亲自去西安你看不见？这叫做家长不作为？
那记得下次换个方式，地方不作为该骂
矮油我就是想表达地方不作为，愧对他们地方说的这些话。
那你想表达什么，你可以评论别人别人不能评论你？
你可以说的呀，没人说不可以呀。
你想表达什么，可以去发表一份文章，不用在这里讲哈
论政策，党中央发布了这么多政策，还给了这么多资金，调动资源，请问这样做还不够？西安这会说到底是西安的管理者落后，又何必上升到国家层面
你算几斤几两，心里没点数吗
人民之上不是党中央最先提出来的？难不成是西安政府先提出来的？
地方zf管理者的不作为就要上升到整个国家整个政党？
得了新冠可以打白细胞可以治疗，但是如果心脏病发了，是当初去世。
还真能面面俱到，北京上海，从未发生过大规模疫情
哎真的不知道该说些啥！节哀
确实有做的不到位，反应不及时的情况。但也不是整个西安都是这样吧？虽然发生这样的事情，我们都会觉得很惋惜，心痛。但西安没你说的那么不堪，大城市就能做到面面俱到吗？
有什么不相信的呢？你是当事人还是怎么？我也是西安人，我们小区也有孕妇，拿着小区开的证明很顺利的就能去医院做孕检。西安是有做的不到位的地方，人间炼狱倒是没必要吧？
做得好的可以夸，做得不好的当然要骂！就像木桶盛水一样，盛水量的多少要去看最短的木板长度，而不是最长的。
个例不代表全部，你既然有条件了为什么还要堵别人的嘴呢？没有享受到权利的人说出自己的现状才能得到改善，你却一棒子打死，这又是什么表现呢？
那是你幸运，不要用自己得到的好去堵别人的嘴。每个人情况不一样，啥条件啊说换就换，说你是“何不食肉糜”还真没说错。
不是什么上帝视角。我就是在西安。我这就是可以叫到跑腿，药店也给送到小区门口。还有慢性药团购群。只能说你所在的小区物业太差，疫情结束后考虑换地方吧。
现在知道为什么“铁人三项”冒死也要逃出城了吧
孕妇八月怀胎，孩子没了，老父亲心脏疾病，医院不收，没了，这也就是西安能办出来的事儿，北京，上海，这些大城市防疫压力不必你们大？流动人口和外来人口不比你们大？管辖面积和防控区域不比你们多？怎么没有爆发大规模疫情，西安政府垃圾就是垃圾，真会洗，笑死了，
地狱空荡荡小鬼儿在人间，西安牛逼，没有人性的城市
“何不食肉糜？”为了清零连着几天没做核酸，不让出门儿，就算药店开门，哪怕是物业也不让你进，还叫跑腿？根本叫不到！这是什么上帝视角。
看看，就这样，还不让人批评，批评就说我们网友戴帽子，气死了
互联网是有记忆的，不是疫情，而是混乱。
就是死也不要是因为新冠，这样就没关系。草芥人命，炼狱。
不是，关键是怕乌纱帽
天天喊着人民至上，这就是所谓的人民至上吗？
疫情在严重还不让人家看病了，防疫防的不就是病嘛？简直脱裤子放屁，到地是人民共和国还是政府共和国
只有新冠是病需要马上处理，其他的迫在眉睫影响生命的病都不管不问了，离谱！
真假难辨。这年头拿一个娃娃的眼泪就可以否定封城的艰难决定，不就是西媒惯用的套路吗？
就算最后战胜了疫情，这次防疫工作也是失败的！不接受任何反驳
不知道现在西安的意思是，除了不是新冠死亡，什么死亡都可以是吗？
天呐，人人都知道宗旨是先救命，再治病，西安真的很垃圾，我大学这四年感受到的真的基层组织太懒散了
姐妹我和你说，我邻居家是个医学研究生在校生，然后他们学校不带他们搞研究居然让他们去医院工作，就是说现在好像有些医院正式员工都不太多，很多大学生
药店都开门呀，怎么会买不到。可以叫跑腿，或者物业的人都可以帮忙买。我们这边药店的人上门送，常见药都可以买得到。
什么啊！得新冠不会死，心脏病可是会死人的好吧！无语！我觉得咱们国家对新冠太过于恐慌了，
这就是人民至上吗？这就是所谓的公平正义吗？这是吃人！
这时候还管保安？我他妈直接把保安按在地上打死
只要不是新冠，别的病不会管
这性质能一样吗？搞清楚行吗
再发再删，再发就封号
乌纱帽重要，老百姓算个勾八
又一个女孩她母亲下楼做核算突发疾病，抢救无效过世了
起诉谁呀？都是一伙的
人去世了，答应我下次咱们一定要把帖子看完，
我就是西安的，我姥姥现在就没药吃，续命的。人家在那儿喊救命，你不但不帮忙，还要把人家的嘴堵上，你有心吗？
生病也不会挑时间啊，我们怎么去选择呢？难道挑选没有疫情的时候，挑选医院不紧张的时候？唉，政府的漏洞啊！
看到这些帖子，无法想象当事人有多么无力。疫情防控是为了保护大家生命，不要让保护成为伤害，规定是死的，人是活的，每个人家里都有可能发生突发情况，虽然有本事的人，有能力去做到畅通无阻，但我希望，能照顾一下无权无势的老百姓
疫情结束应该去法院起诉！找个好律师，好好咨询一下！但要等疫情结束！疫情结束以后，过完年了，找个好律师，找个媒体！
现在除了新冠，其他病都不是病了？！
节哀顺变，武汉当年封城疫情严重期间也有这样的事。
到底是谁在害人？是疫情吗？
上面的官员又不是你们老百姓选的？别人只对上级负责
半夜的时候看到了，心崩了看得我
这就跟计划生育那时候一样，强制打孩子真的残忍
你们的政府？他是你们选的还是你们养的？人家只对上级和乌纱帽负责
什么jb医院医生的医德何在？别说你们是中国人
无论是人力，物力，财力我们都有100种办法和你耗到底
何止是遗憾？简直是怒不可遏！这就是“社会主义温暖大家庭”吗？让人心寒！
呵呵，现在这时候，只要不是死于新冠肺炎，管你怎么死的官员都不会有压力。
看哭了，心痛，万分心痛！抗疫是为了救人，难道这些人的生命就不应该被重视吗？每天又有多少人因为医院不收治，拖延了时间而失去生命，又有多少家庭因为这样的原因失去亲人！
又懂了，西安本地人还没说啥呢，你看微博，说西安这了那了，一看简介大部分是外地人。亲身经历的事，旁边小区一白血病患者着急去医院，联系不上，经过民警和物业协助，入院治疗了，没你说的那么不堪。
防疫、抗疫又是为了什么？难道乌沙政绩比生命还重要？
懒政不作为的政府，生活还有什么希望
老百姓死不死又不影响我的乌纱帽，给你开方便就影响上级对我的工作评定，影响我的乌纱帽。这么来理解的话，你就能理解各种踢皮球的行为。一句话，当官的都聪明着呢
寻衅滋事罪怕么？一个科级干部有100种方法对付你，一个寻衅滋事妥妥送人进去了，你想起诉谁？
还有个叫孙辉的，应急时刻才发现，有些地方的防疫手段真不行。
哎，本地人不想骂人，怕你们招架不住
可以搬这段到朋友圈吗（叛逆
有没有一种可能，你在不断identify西安不同于他者的地理人口特征时其实是在自发地为从未吸取教训的一些人辩解呢？亲爱的，地域不是人，不是肉夹馍不是大雁塔，机器造出来不会自己动。
有没有一种可能，西安同时上八个热搜是别的西北省份买来黑肉夹馍的
有没有一种可能，所谓不爱卖惨的“文化基因”（谁造的这个词能不能让我认识一下）是儒出来的呢whichalternativelycouldturninto“越擅长忍耐的人越容易蔑视他人的痛苦”
有没有一种可能，你的西安朋友看到“会过去”这三个字的时候家里有婴儿孕妇老人因为一户感染被全楼拉走了呢
真的好难受。人命如草芥。有些温度和爱心吧。不要冷冰冰的一刀切。我们的社会到底怎么了?
这是疫情两年后该发生的事情吗？两年了没有一点点经验总结吗？
你全家被反动分子砍死！我都会欢呼雀跃
辟谣了是孕妇两个月都没体检了在家有问题了才去的医院高新医院也立马安排了手术在手术前就胎心就停了～
政府垃圾，医院没有医德
封城带来的后果就是一刀切，就像计划生育就必然会有强制流产。疫苗接种率95.5了，还是出现几百例上千只能封城疫苗有没有必要
在西安，只要不是死于新冠，其它死法就不重要了，这是事实！
哎，不出“意外”人家一家三口可以开开心心过个好年，对待这对夫妻的医护人员就不会良心不安？
不经他人苦，莫劝他人善!好人被逼疯就是这么来的。我们的课本天天教我们要做一个对社会有用的人，但最终社会给她无尽的痛苦
发这些也没别的意思，就是觉得西安有很多地方需要改进。每个地方都有不好的声音。西安真的感觉不到温度
这些年父亲多次住院急诊也去了很多次、也知道病有急有缓，加上疫情咱都理解，但是是他们的冷漠无情，让人心寒。就是不接收。
在大急诊外面扫一码通扫了很久。进去后没有人接收，我进去磨了很久都没有个医生出来看，我还挂着我爸，我爸在急诊大厅最少待了一个多小时才住不进去的。到了早上才开始做的检查治疗。后来住进去我们也碰到了好医生，我爸算是转危为安虽然我们回来后没几天我爸去世了、但是那个急诊的感觉到现在历历在目
其实我也不想提的，我真觉得西安是个很冷漠的城市，每个地方都有好人坏人，热心人，但是西安真的不一样，我9月份带着我父亲从山东去西安救命，山东看不了，我父亲病重病危，叫都叫不醒，我们凌晨到的西安一个特别牛逼的医院，我们山东当时没有疫情，来之前也做了核算，知道西安不认外面的核算
封城不是问题，问题封城后的物资医疗等必备生存预案资源要跟上
活生生的人命，真的光看文字都很窒息，怎么会这样
太难过了，新冠是病，别的病就不是病了吗心疼没了爸爸的孩子，没了孩子的妈妈
哈哈，你这阅读能力有问题，建议多读几遍
还有孩子白血病中断治疗没有医院接收，可能前面的治疗都前功尽弃，真的，这种时候如果事情发生在自己身上能疯掉，有些人说让理解让自己忍耐，我一个外人都不能理解，因为新冠没死人，却把好多可以救治的人推向死亡
我看你就是个反动分子，中国人怎么能说出你这种话
2人？1000多万人口就2人救医困难？孩子你太年轻了。这2人只是缩影罢了
就你踏马的正义？就你TMD知道个反动势力
还有老人心脏病犯了打120没人接，小区出不去医院不收在家去逝
为啥老拿西安跟武汉比呢。西安有资格跟武汉比吗？武汉一共感染5万多人，目前西安感染也就不到2000人，武汉感染人数是西安的20多倍。
这事发到网上，不是又给国外反动视力递刀子吗？家丑不可外扬啊
能想象到这个孕妇在这么寒冷的冬季坐在医院门口，是多么的绝望
现在有问题意见都难么大，如果真的跟外国一样，会怎样啊？
真的是，抄作业都不会
新的一年，也没啥其他愿望。只希望，新的一年，国家社会可以更好
想骂脏话了，真的，我觉得我会疯。
看了好难过，两条生命就这样没了，为什么不收呢，为什么可以做到就这样看着呢，医院是治病救人的地方呀
淦。在B站看视频的时候刷到了相关的弹幕，于是先是去小红书查，发现平日里紧跟新闻神通广大的小红书竟然没有这个词条，然后跑来渣浪。果然，热搜还是没有上。
有些在意自己的乌纱帽，而有些人连看见这个世界的权利都没有
希望这些事不要被淹没在和时间里，任何处罚和说法都换不回他们的亲人，但不能让他们就这么无声无息的离开了。实在太难过了，我真的想不通有什么比人命还重。
和武汉那段时期情况完全不同，那时候是完全没有任何经验，没有任何准备，没有任何应对，对病毒几乎没有任何的情况。而现在有了两年的防疫经验，对病毒的也有了阶段性突破，各级政府都有充足的时间进行应对准备，结果还是出现这样的问题，真的很难不气愤，太不应该了
彻底抽离流动性就意味着各种本来不会发生的悲剧却遗憾地发生了。
武汉那时候连个口罩都买不到，全国的资源经验什么都跟不上，和现在完全是两种情况，那时候比现在严峻太多了，没想到现在还能发生这种事，真的让人感觉是活在20世纪吗？
这次西安疫情造成2人死亡！直接由于西安ZF决策失误造成的
知道什么是不惜一切代价的那个“代价”了吧。
封城跟一刀切是两个概念，
你的口气也挺熟悉的，充满了不屑和高高挂起，不会是zf人员吧？
看着太令人难过了，令人心寒
2022年了看着真难过真的是草菅人命
我在小红书上刚刚刷到这个视频了，真是触目惊心！孕妇坐着凳子，在高新医院门口，地下全是血，真的好让人气愤！
太下头了吧，科室准备的隔离病房干嘛使的
是啊，但是一到切就对吗？活生生的孩子，亲人，封城是为了大家都健康的活着，不是死的这么冤枉，封城之下的应对措施不到位就是不到位
无语，除了悲哀！再多说就
本来以人为本的法律法规，却间接成了固执教条的杀人工具！那些制定跟执行的人员真的该反思一下！
武汉的时候我不喜欢方方，不理解，但我现在真的希望有人能用文字的力量去敲一敲西安zf，这都是什么事啊
带个别的热门话题的tag，中间标点符号隔开，浏览量能翻倍
你的口气也很熟悉，散发着水狗的恶臭和无耻
有多熟悉啊?看其他评论，无比认同，再打一遍。你熟悉，代表很多人这么想的。要不这些都是境外势力造谣的?要不你就是西安管理班子的水军?
这到底是什么世道？21世纪吗？
当年武汉市突发确诊人数是西安多少倍，两年了西安吸取不到一点教训
你好，你感兴趣的“西安”已开通了超话社区～超话社区是微博旗下兴趣互动社区，快来与志同道合的小伙伴们一起交流互动吧！戳我进入&gt;&gt;
幸好是隔壁搞出来的，要是百大的我真的会非常为他们感到丢人开学季
天呐，这可是孕妇啊，一般直接开绿色通道那种，现在怎么这样大冬天在医院蒙口了还以为治疗不及时流产，太可惜了啊心寒！
请求官媒核查事件真相，如果是真的，请用媒体的力量帮助西安孕妇产妇群体，这类群体一个人背负着一个家庭两条以上性命，是否能够在疫情期间得到医疗资源合理的救治也能够让百姓看到祖国对生育率的重视。
没有恶意，但是图一说送到的时候晚上八点多了，图二说送到的时候晚上十点了。
这几个新闻是哪里看到的，麻烦朋友指个路
哎，我也是，我现在才知道我爱的是西安这片土地，西安管理人员真的很烂
看到孕妇那个了，我直接搜“西安孕妇”看实时就能看到，视频看着很心疼希望家属后续维权顺利。虽然我也反驳了不少无脑黑，但是任何事情都不能跟急症急患相提并论！
你直接搜西安突发心脏病。西安8个月孕妇。应该就可以搜的到，因为好多都被删了
以人为本的现代社会，这个事情怎么都洗不白。西安事情让人想起了武汉突发的无助，让人禁不住幻想两年后自己会不会成为下一个孙辉，社会止步不前
我害怕鬼，鬼未伤我分毫我不害怕人，但人把我伤的遍体鳞伤懂得都懂吧诶
看得我也是血压上升，睡不着了
真的感觉现在的西安就是只要你不是新冠死的，你咋死的都无所谓
可能是我不能够理解政府的政策，可能是我的思想觉悟没有那些官员高吧，反正我不理解
陕西省医院整个腾空接诊新冠病人了“刚刚做好接诊准备的肿瘤化疗黄码病区怎么就停诊了？”“昨天刚做完骨髓移植的患者免疫力为零，如何能转运？”“我的患者都是深昏迷、靠呼吸机维持生命，把他们能转到哪里？”各种棘手的问题层出不穷。
流程，流程，流程！医院对于急危重症的救治流程不单纯是医生要知道，领导们最起码也要基本掌握，在协调救治工作时能够当机立断，而不是犹犹豫豫，推卸责任！
打电话反映一个问题2分钟，解决一个问题要多久？社区的基层工作人员被支得脚后跟都朝前了吧？还有人守电话？
特别有感触2020年1月家人突发心梗夜里去的306医院确定心梗但不给手术只给输液溶栓告知要隔离14天后才能手术导致出现病危最后还是一个好心的医生说再不手术病人就危险了告我我们一个可以做手术的医院当时就做了手术命保下但大面积心肌梗死了无法恢复真的那种绝望现在依然清晰
居然没有看见相关新闻报道？有点不敢说话了
很多时候，讲道理不行，非的威胁着，闹着才能解决，家人是你的，不是他的懒政
就这西安人还觉得是主流媒体和别乡人黑他们，这就是我很多西安朋友的想法，看完了我直接震惊
一个普通人的血泪轻易在网络上被抹杀，这个普通人将会是我们中的任何一个。
每一句，都让我感受到他的无助，真的对西安防疫太失望了
怪政府，无稽之谈不信中医不早治疗，谁之过民众麻木了。
太心酸了，尤其是看到他说自己反而庆幸自己核酸结果是阳性
疫情爆发两年了2022年的西安怎么还可以离谱成这样啊
一个城市的管理系统至上而下的乱成一锅粥。相互推脱责任！如果这都不是问题，什么才是问题？
现实生活中活生生的人的经历和人的意志比任何壮丽史诗的电影都要更让人惊叹震撼一个普通人的血泪轻易在网络上被抹杀，这个普通人将会是我们中的任何一个。
顶一顶这篇，全看完之后只觉恐怖
每一句话都是无助，满满的无助，
上方和中央的政策是下发到位的，但是个别地方没有落实到位，你能去全盘否定整个国家吗。那别的省防疫做的特别到位，是不是也得夸西安啊因为都是属于中国
哇，这就是上边布置了任务的吗
疫情出现整整两年了诶面对这样的问题应该能够很快做出应对措施的西安这次出现的防疫问题让我仿佛又回到了19年
西安防疫这么缺人吗。希望赶紧好起来吧
没爸妈的孩子就这么狂？
别生气，随他们，真正爱过的百姓是希望国家越来越好，问题越来越少。他们捂着盖着不让说，让问题不断积累、发酵直至腐烂，这才是阻止国家变好的障碍。看看现在的哈萨克斯坦，内部积累的问题导致美国有机可乘，一旦溃堤，一发不可收拾。
不是，西安怎么回事？咋那么多烂事都不管？当地zf干什么吃的？
全国这么多地方出疫情都控制住了，唯独西安按不住，可想而知平日里是怎么对待老百姓的
看跟哪儿比吧，放眼全世界，中国的防疫第一了
一群碍国青年给你扣帽子，对发声的网民轻飘飘的评价一句民智未开，好大的脸啊，不知道以为是什么大文学家什么gm斗士呢，一群人众人皆醉我独醒，骂他人五十万，走狗，上升家人，那群人民智开没开我不知道，但素质是绝对不高的
很理解你这种想法，换谁谁都会生气，他们就是站着说话不腰疼
有时候我就觉得，西安就像事没有开化的野蛮种族
西安到底是谁不作为？
妈呀看到“实在想念孩子了就隔着门视频通话”我眼泪瞬间飙出
笑死，我们是人民，我们是主子他们是狗，什么时候狗发的东西不准主子说了，真✓8荒唐
不会有人现在还觉得我们防疫做得最好吧，别人的都是真实数据，你敢肯定我们捂嘴捂成这样，什么东西都往死里造假，发的数据是真实的吗
只要没有检查出阳性，“不是新冠死的”，怎么死的某些人根本不关心。
他也想保护身边的人们。
这应该就该更多的被发到外网，让上面的人好好反省一下
你是人吗能说出这种话，你感冒会肺疼吗，会要上呼吸机吗
你是翻强看的轮媒吧，他们就是嘲讽西安市委书记还有说相对“清零”的。
你要是对着当事人说后面那句话，估计会很生气的，疫情期间绝大多数人都会本能的听政府的指挥，这个是群众的义务，大家心里都明白这件事，看到后面这句话似乎让我觉得你事情没解决好还不以为耻，反以为荣。
这能叫黑吗？从这些方面看后面的舆论，基本证实了这方面本来做的就不行。
回复不是吧，你想说是中央的事了？
我同学之前因为是次密接，上报的当天晚上两个小时以内就直接把他和他一个寝室的人全部拉去隔离了。核酸检测是阴性之后也让他们继续隔离了14天。
所以呢？这就是你说妖魔化的原因？
可是你学过高中生物的话就应该知道免疫是有时效性的。你不可能一次得了终身免疫。而且你得了之后如果病毒没带走你，他也会给你留下很多后遗症。同时，这也是给国家增添麻烦。
都说这个是假的，有点乱，不知真假
不是吧，你想说是中央的事了？
这经过太窒息了，看得心里堵得慌
所以你的逻辑就是反正外国都那么摆烂，国内摆烂就摆烂呗问题不大？
现在是引起民愤了，换做平时呵呵了，我不敢说怕被河蟹
原来是白皮猪群体免疫论信徒？那没事了
小女儿才一岁多，这一家人有什么错？
老百姓言论改变不了上面，这次疫情掀开的遮羞布，让明眼的人都看的清清楚楚，我们能做的只有记住，而已。
太气愤，太无语了！西安zf太辣鸡了！
你好懂哦屌丝geigei博士吗？
说实话，蹦了好几次了
我就是西安人，你骂，谁喷你，我喷他
清清楚楚的记得，他刚开始发帖的时候他们小区的物业还试图出来掩盖，在业主群里发消息，说是这个人精神过度紧张，意思他说的情况都不属实，他没有确诊！这样的话，现在回想起来简直讽刺
他们骂我也认了，我看了几个钟头的报导，失望透顶。都是zheng客，没谁比谁强。你说西安上百万人，但是这种事我不能保证不发生在我身上
嗯，不是单指这次疫情吧，在这之前社会各地发生的一件件事，捂嘴事件，南京被害女孩，小红楼事件等等，都是因为上c出问题导致的，普通百姓维权困难，有些不过是粉饰出来的祥和，如果一直这样下去，现在那些维权困难的人，将来也有可能是你我他。只是感叹一下罢了。
不止是西安，发生在中国大多数地方都是这个结果，都一样烂
这么晚都没人陪我聊天，我就是在等，至于等什么我也不知道
到又不用对社会失望，其他地方比如杭州的防控就做的很好啊，只是西安烂了罢了
如果他稍微“不善良一点、自私一点”下楼去做核酸，早就被接走隔离，不用被病痛折磨四五天，但他没有这么做。让他受苦的根源不是他的善良和守法，是当地。
离谱他妈给离谱开门，虽然但是，本就生活一起，怎么是请求主动隔离不肯导致全家感染呢？一感染一开始不就有了吗？说得，即刻隔离了他家人就不会感染了一样？
即便是如今得到了救治，也轻易忘不了当初的无视和不作为，希望能得到严肃处理
这个也不是普通的病这个感染之后是会有后遗症的凭什么凭什么一个关键时刻替他人着想的人还要一家六口被感染到底有没有人来管管！
有没有导演来拍个电影，真的太讽刺了
马尔克斯如果经历了这些，那就不叫霍乱时期的爱情了
医院让做核酸，出结果才能进去，等了好久好久，我父亲都站不起来，坐在地上，我跟我母亲扶着他做的核酸
为什么要捂我们的嘴，为什么？不要让“让人民当家作主”变成笑话
我顶你，为什么时代越先进越不让人说话了？
你不如把对话看完整再贴我标签，是他自己扯的攻击政府，下一步不就是攻击我不爱国吗，我未雨绸缪而已
别什么都扯爱不爱国，太幼稚了
西安这样子对待疫情，恐怕事态发展得很糟糕
而且十月份那次疫情我闺蜜是密接b，前天打电话说要她集中隔离，过了两天才去接她，顺便接了她舍友，但是那两天虽然她没有出门，但她舍友可是在正常上课的，如果当时真的有状况，那雁塔区当时就完了
但是防控力度真的很快很及时，实在看不懂西安的防疫到底在防啥
我们不惜一切代价.我们是谁，代价是谁
去过两次西安，一直还蛮喜欢这个城市，但是这次疫情封城的西安真的太魔幻了
我一直阴性，高新区每天都需要核酸，啦
总有人看不懂事情的本质，他们只是按自己的看法来的罢了。
如果他的家人们有后遗症或者其他什么，他一辈子都过不好了
以前对西安是真的无感，21年7月公司组织去过一次，也完全无感。最近的新闻，对西安真的完全是呸呸呸
你的生物和谁学的.就算治好也有后遗症.如果它不可怕.那现在为什么封城？如果它不可怕为什么会有得新冠儿吐血的.麻烦你一下后遗症.
举报你！让你在牢里好好反思！举报举报
有点人天生发育不健全，没有共情能力，他也很无奈。要关爱先天缺陷人士。至于说的那么严重吗？就是个大号感冒，不至于不至于
真的，西安这次的防疫太让人失望了
更令人心痛的是还有那么多人试图替刽子手洗白，他们殊不知这也可能是他们的下场
满屏的无助，西安zf给点力吧，老百姓主动上报也这么不重视？防控不是一刀切，更不是推来推去不作为，早日控制住疫情大家才能回家，胡辣汤和肉夹馍都要加油！
苦涩这是什么人间荒诞戏剧啊！确诊了新冠阳性邻居们纷纷表示恭喜苦涩太难了，太难了苦涩
就是说到了人命关天的时候了，还把疫情防控作为唯一的指标毫不犹豫的去执行，这样的一种做事态度真让人心寒
你马上就会被删了，我今早就说了一句搞形式主义搞巅疯了没十几分钟就给删了，so好笑
西安领导的行测申论怎么考过的？管理混乱，只会增加基层工作人员的负担，最终也解决不了民众的问题
太魔幻了，这大哥得多绝望
天呐太吓人了.我都不觉得像是在2022年发生的事
至少我们宣传的和谐社会，我们期望的美好未来，不应该是这样的
每次质疑都要被怀疑是阴谋论，都要怀疑是外国势力捣乱，不从只身原因找问题只是想当然的粉饰太平我还想问为什么微博这么多像机器人一样的爱国键盘侠呢，发工资吗？还是站着说话不腰疼？
太魔幻了，这是2022年啊
由无数个在其位不谋其职者做出的“稀松平常”的决定导致的荒诞悲惨结局，西安防疫让我见识了太多现实魔幻。
看完感到好无奈，最后阳性大家都在恭喜他，感觉好讽刺。要是自己都不知道会做出什么事，代入感太强了。
怪不得西安疫情发展的这么严重！政府部门都是干啥的啊！
西安这一波是真的让很多人失望了。一个个的尸位素餐，不知道在干些什么，好像在梦游。决策有失误，执行不到位，互相踢皮球，之前还听见两西安大爷说疫情真让人见到了中国政府的好。现在，不骂政府都是好的了
！？西安政府也太扯了吧？
在商场哭的稀里哗啦，心疼大家
西安，一千三百万人口的省会城市
一直抱着再等等。等确定了再真切些反转了再转。不要传谣做二次伤害。但现实就是如此离谱
真有钱啊，请这么多伞兵
看过了好无语好无助啊还害了人家一家老小都不敢信这是2022荒唐
好苦，真的好苦，最心疼两个小孩子
我只想这件事能被网友多几天，疫情当前，我们每个人都有可能会遇到这种事，如果大家不重视，那下一个谁都说不准会不会是自己。
就算是小感冒抵抗力不行得不到及时的药物治疗一样会死，何况还要感染别人，你是孤儿思想吗
大无语，西安真的有问题
我去，a现在都什么牛鬼蛇神
我现在在西安，每次做核酸都会在小区门口做，做之前会有人拿着大喇叭在各个楼之间喊，一下楼，好家伙，只要有一个确诊，整个小区都得完蛋。
我承认自己没有帖主那么正义，这种事要发生在我身上我绝对报复社会了
这种命运，每一个普通人都有可能遇到。
西安的领导需要大换血了！管理过于混乱
确实在武汉只要打110就很快有工作人员上门把人接走我同事说她身边的事情有一对夫妻疑心病可能就轻微感冒打了110很快有人来接他们去医院检查然后隔离更没有孕妇被拒收的事情
西安的行政管理能力是不是可以做为反面的案例教材了，职责分工不明确，信息不通畅
太差劲了对比武汉武汉真的办事效率高很多我身边的事有两位老人家觉得不舒服怀疑自己得了新冠打110很快有人上门了询问里其实老家人没有病症疑心病工作人员还是把人带走隔离做核算了
让人活命才是防疫的目的，本末倒置的严防死守又有何意义呢？
你的语文老师才需要揍你。
上次被确诊还这么开心的，是李文亮医生
救都2022年了这疫情防控水平还比不上2020年呢
你是政府走狗啊？前提是别攻击政府？我们不占人民，站啥政府啊？何况政府里某些人做的不好，干嘛不让说
说个大家不爱听的话，现实是很魔幻的，大家不要对人性抱有太大幻想
你是政府走狗啊？前提是别攻击政府？我们不占人民，站啥政府啊？何况政府里某些人做的不好，干嘛不让说就知道吹捧，不让说出不好的就是对的。
什么时候“微博”才成了人们传播紧急事件的平台
之前去旅游，都到了三四天了，那边疫情中心才慢慢悠悠打电话盘问核酸是否阴性，我这都三四天了您才打电话过来呢。那边表示那你第二天走对吧，不按时走我把你变成黄码。
这街道的人是死的吗，人自己有这么明显的症状主动要求隔离检测居然没人重视？
最后用“相关有关部门联系了我”，那么之前他得自救，努力，那些公示在老百姓面前的电话110.120到底是干啥的，踢皮球吗！他很乐观了，如果是我，导致最后幼儿感染，我一定追究到底
隔着屏幕都深深地感受到了大哥的绝望和无奈！
不要说什么只要你不是新冠死的，别的怎样都和zf无关了。这血淋淋的现实告诉我们，不管你怎么死，只要我的领导没要求我怎么处理，都和我一点关系都没有。回西安四年了，这样的处事态度身边随处可见
这位大哥是个好人，但这事情我竟然不知道如何去评论。可能我麻了，那群人事情不干生活质量可是不得了的。我们p民这几年过的挺辛苦的，冒死出个要个饭钱还要不怕死不怕隔离，不怕和新冠潜伏者接触。他们却能坐享其成享受我们勤劳换来的果实。
大部分人都是好人，如果不是被逼谁愿意挖伤口公众于人。问题关键还是在于踢皮球式的处理方式，很难相信防疫工作都过了2年了，西安这边竟然还是裸考模式个体生命成为牺牲品一个普通人的血泪轻易在网络上被抹杀，这个普通人将会是我们中的任何一个。
城中村都买不到菜，也没有人送菜是真的
可是现在连小区门都出不去，买个菜都不行，还能给跑到外面去
西安做的不好，怎么督促改进怎么追究是一回事，冷静下来防止被境外势力带节奏也是很有必要的。老美每日感染都突破天际了，一天死几千根本不是事儿，反过来黑我们的政府当然是一点心理负担都没有的。
使劲骂，正常的西安人是不会说你的
这是报出来的，不知道还有多少
武汉初期，又重演了！看完真的又生气，又心疼！西安领导，看一看这个文章，有没有脸再继续当官？哦，你不在乎，因为你觉得不是你，而是整个西安的问题！
使劲骂，正常的西安人是不会说你的大家一起骂走蛆虫，西安人是最大的赢家。只要不骂西安的无辜民众和防疫工作人员就行。
服了，果然会哭的孩子有奶吃，大哥是好大哥，地方办事真是不行，就得撒泼打滚才会有效果
就希望这次疫情早点结束，然后西安管理层能够整体整改一下吧
这还是现在头等大事的防疫工作啊，试想影响范围没这么大的其他民生工作是不是比这有过之而无不及呢
2022年了，有一瞬间感觉回到了2020，再一次在网上看到有人求助无门
你说的实话我一个武汉的，当时天天骂武汉镇府现在看了西安感觉没有最差只有更差
讽刺啊核酸阳性之后，他是松了口气，邻居都在说“恭喜”，这段真的太荒诞了苦涩
看的人无语又感动。无语的是当地的绿码不灵它不会变色；相关部门防疫救治措施不力，面对病人推诿拖延；防疫行动不快，这次疫情下发生了好些令人难受和救助是真的太慢了。不过令人感动的事，当事人一直的坚持和正直，才没有感染更多人；热心的邻居的乐观、善良、相互守望，令人动容。希望大家一起加油！
我单位压根不把我网上报，还让我去一线值班
普通人的无奈核酸阳性之后，他是松了口气，邻居都在说“恭喜”，这段真的太荒诞了苦涩
幸好他不是反社会人格。
我们哈尔滨隔离连二次密接都拉到酒店，当时还觉得“多此一举”，现在看来很感谢防疫人员的“一丝不苟”，深深地理解了
感觉不到温暖只有冷漠陕西这次疫情真的做的很差劲，很多时候都一刀切
真的搞笑，考试都知道不要跟考的差的比，一说我国哪里有点问题就提国外，说白了国外再死几十万都跟我们没多大关系，能体现我们赢麻了吗
是啊，真的感觉好失望，配不上这么好的人民
没得新冠的不给治，得了新冠的也不给治，人没了疫情也没了
我也看哭了，太绝望了这种情形
“满本都写着两个字是\'吃人‘”
对啊，从刚开始雁塔区要封最后被上面干涉没封成，我就跟我朋友说，这不封就得闹大了，结果真是
我前段时间还会为西安政府辩解几句，这几天看的新闻多了，就发现他们确实存在问题，也就躺平了
饿着肚子找食的正常人不允许出小区，密切接触者必须自己出小区做核酸检测。同样程度的密接按行政区区别对待。有关部门的一系列魔幻操作，让普通老百姓在面对病痛、疫情时活得更难。
西安这次的疫情太让人失望了，疫情爆发至今两年，各地政府有足够的时间建立应急机制和措施，而西安却一次次让我们失望
踢皮球，推卸责任，官僚主义，信息传递滞后，保住乌沙，可算是今次西安防疫的关键词总结了
你是看不懂吗，第一个搞的和两年以后还搞成这样的，你脑子错乱了时间？还有我没有理由给武汉洗，我又不是武汉人，武汉明天就灭亡和我没半点关系，你动不动就洗地，给谁扣帽子呢，我说你西安你觉得如何，懂点礼貌少扣帽子吧
ZF在乎的是“人民”不是“人”
我每次提出批评都有人在那说“什么时候你能为国家说一句好话”，我真的不理解，什么叫捧杀
而且我可没针对你别给我扣帽子，我寻思你去百度搜一搜是否应该反思，也能搜出来东西吧，真的服了
我寻思你看看西安出了多少事吧，不止是疫情的时候，那你的意思是只能是政府官员的问题，政府永远不会错咯，那行呗，您怎么想就怎么想，也别回我，您和我的想法又不一样，
这个西安男子的遭遇也许就是西安这次疫情扩大的原因之一吧，许多防御人员不作为造成的吧。
我说的是层主，活命不至于啊
非必要不亮码，必要时码不亮。横批码上清零
这就是传说中的芝加哥？
感谢小可爱的点赞噢，请问您需要一下我们家的孕妇照吗？微博咨询有额外优惠噢
真的很悲伤。作为西安人民看见政府这个样子真的很无奈。而且我看见有很多人就说西安是个垃圾，讨厌西安，看见我的家乡被这么说我也好难过。没有做错什么，无力又悲伤
当初的地铁事件也是疯狂删帖，连个道歉也没有。
兄弟，你终于明白了，以前电视新闻媒体都报的好方面，人前一套背后一套，形式主义，不仅是陕西省，整个中国形式主义泛滥，迟早有坏结果，如果当我说废话，请再接再厉继续形式主义，拍个照片就是社区打扫卫生了，奇葩
就说呢，不知道说的啥话醉了
今天不就4号吗，这架势哪能清零啊
据悉，西安高新医院已对相关责任人作出处理总经理范郁会被停职，门诊部、医务部相关责任人被免职。
作为第一个在微博发布“孕妇流产事件”及相关视频的普通网民，打开了舆论的水闸，当时的情况比较复杂。质疑的、攻击的、威胁的、劝告的，都有。当天下午我请当事人入场，她后面也遭遇了一些谩骂和骚扰。今天看到《孙春兰决不能以任何借口推诿拒收群众就医》这则新闻，我想我当初还是没有做错的。
视频发了，质疑图二凳子很干净的可以看看视频再说话，那么长的一条血线没看到？图二里虽然不突出，但是也能看到沿着凳子下来的血线。
吐了无情比疫情更可怕！
头上一刀切的后果，地方有一丁点差错乌沙冒就没了，只能用变态的办法管理
最近这几个姓刘的干部有没有亲戚关系啊?
为什么呢，因为在上头的规则的恐惧下人人自危，没有核算报告不允许入医院的大门。保安护士医生
事情大了最后中层拉一个基层受罚基层领导不让不允许；真有意思
为什么呢，因为在上头的规则的恐惧下人人自危，没有核算报告不允许入医院的大门。保安护士医生从骂骂咧咧的只在乎自己会不会因为放一个人而丢了自己饭碗医院保安就在为一个孕妇堵上了一堵围墙。在隐蔽的权力下，人人自危。
啊啊啊必须发声，太心疼了
这算杀人了吧？早干嘛去了？现在发声明？
活着生下来叫早产，胎死腹中叫流产，哈批
没有不管不要只看一面之词动脑子可能不管吗，普通人都不会不管何况医生去过急症没
官方认定为医疗事故了。医疗事故的认定基于重大过失，你的聊天记录并不能说明院方无过。产科医生或许确实是一情况立刻手术，但是孕妇在医院外等候时产科医生不可能立刻知道。两个月没产检有没有想过是因为疫情期间医院停诊呢？前两天企图就医被拒绝，那时候核酸可没有过期啊。
是的哇，作为当地人你可以报平安告诉大家你们这边都还OK，但是面对正在受苦的同胞，如果轻飘飘的一句话带过甚至打到政治高度就未免有点残忍了
我是西安的，从前天开始，就跟有些西安人开始在微博里吵架，都觉得在黑西安，但是西安政府做的太差的地方却不承认。作为西安人太心寒，我前天晚上后半夜看了三四个小时孕妇的新闻，发给他们，他们竟然有人说大方向对就行了
麻了各位宝子们，我是写贴的，该事件是我亲小姨，我小姨今天转入普通病房了，我小姨第一时间拿起手机，用虚弱的声音告诉我让我一定要把帖写下去，一定要让医院给个交代，为什么耽误了那么久。小红书上看见一个小姐姐跟我共同的经历，她爸爸因为突发心脏病医院不接收，她没爸爸了
重点是胎心停不停的问题吗，就算胎心早就停了那我能问一下就放着一个随时有生命危险的流产女性外面寒风里冻着流血????
是的，我们这里小县城的医院都有隔离病房，不懂为啥会发生这种事
另悉，西安市纪委对省市有关疫情防控期间急救工作要求落实不到位、履职不力的西安市急救中心党总支副书记、主任李强给予党内警告处分，对落实省市关于疫情防控期间特殊人群救治工作要求不到位的西安市卫生健康委主任刘顺智给予党内警告处分。
还在洗的当地民众太没有心了，你有菜吃别人没有就是境外势力在煽动，你生孩子住院了母子平安别人8个月流产就是极端个例，只要苦难没落到你头上，就是积极正能量西安加油，等你糟了罪估计吠得比谁都响
这事还是医院的责任，医生难道成了工具人？就像是游戏里的NPC，没有通行证就不让过？显然失去人类的思维了，不懂生命至上原则，不管是什么情况，这样的结局都是社会的悲哀，人的幸福指数不是能赚多少钱，很大一部分是生活在一个什么样的社会环境里。
呵呵，你就是其中一个不作为的领导吧！相信领导？这就是相信领导的后果！
其实不算闭诊，进到医院里是可以接诊的，但问题是从家到医院门口一路都在阻拦，根本进不去，就像之前说市场物资充足，但是物资到不了百姓手里一样。就是中下层工作人员根本不用脑，还层层加码
西安的领导应该从上到下全特么换一遍！一个个天天人模狗样的不干人事，遇到事情就会踢皮球甩锅！
他这不是因为绿不绿码吧？是因为没有4小时内的核酸就不收，这合理吗？什么人天天去做核酸才能保证病发时一定有四小时内的核酸报告啊
只有孕妇吗？危急重症患者呢，像还看到个心梗的?
唉，希望各地政府都能引以为戒，不要再发生相似的事了，至于西安政府，事后调查吧
敲锣女后期痛骂方方。很多人不值得救
很遗憾出现这样的事，西安政府防疫应急能力不足，研究生滞留学生吃饭问题，农民工吃饭问题，百姓就医问题，基本民生问题，在封城措施发布的时候根本没有考虑，这是政府管理层的失职，不要再洗地了，也不要跟我杠，杠就是你赢
太过分了，一点都不分轻重缓急的医院，人命关天的事情啊
作为一个妈妈，看到这样的新闻真的太痛心了
很不巧的是我在两个地方都当过相当一段时间的本地人。
为啥一定要出了人命才重视呢。一定要好好整顿这些不为人民做事的领导了。医院本来是这个孕妇的希望现在却变成她的噩梦。医者父母心这些医生有心吗
我说矛盾的地方你自己看看啊，我没有抱着吃瓜的心态，理性看待的，这都说不得了吗？况且妇联也说正在调查，肯定要份调查结果出来啊，我有给这个事件什么定论吗？这不就是讨论吗？怎么就以讹传讹了
你在说什么啊看图片是在医院门口的椅子下有一滩血啊，如果是短时间内留这么大血量不可能还顾得上拍照不管吧？那你用常规逻辑想想这滩血要多久才能这么多？
这种事当时在武汉应该也发生过，哎
我说常州好你急什么，跟踩尾巴的狗一样好笑
止疼药不治病呀，只能感觉不到疼痛
亡羊补牢，可是死去的羊该找谁去申冤，唉，活着，真的太他么卑微
泥腿子拿笔只会装样子。
道歉有用吗？把你孩子杀了给你道歉有用吗？
今天尽然看到有说你什么都不知道就往外乱传的的聊天记录图像，还说你小姨夫妇俩很感谢医院，我都惊呆了还是先让小姨好好休息好好恢复身体
大胆，你还想要道歉，还不感恩？
到底是谁还在说这种质疑的话？真的令人无语
写贴博主的主页看不到内容了，显示17条微博，可怕
你这画的不行，得乌合麒麟来
开年大模型…累到以为自己发烧了腰疼膝盖疼腿疼胳膊疼脖子疼#Luna的Krystallife#?
发高烧反反复复，眼睛都快睁不开了。今天室友带我去看，还在发烧中建议我输液，我拒绝了。给我打针????：你今天吃东西了吗？??：没有??：那你觉得不舒服要给我说哦。??：好。我室友不忍心看我的惨状背过身去。??：医生好了吗??：没有??：医生，好了吗??：还没有我室友?展开全文c
明天考试今天发烧跨年给我跨坏了？？2兰州·兰州交通大学?
我真的服了xkh昨天vv去和她说自己不舒服，描述了症状她说啊你这不是感冒没有发烧没事的晚上一回寝就发现v发烧了叫了老师打算送她去医院去完医院回我家又在那和我争谁去自己也不坚定到底要谁去什么要不然我心里过意不去最后还是值周老师说这些小孩比你厉害才让我去到医院一量都38.7了好在?展开全文c
一个人在外就对自己好一点吧，一个人过生日应该没什么尴尬的吧，今年的惊喜来自东哥2020第一天就发烧???真的有点顶?
2020年的第一天发烧，姨妈来难受???
#新年心愿#魔幻，2020第一天感冒发烧躺了一天......哪儿都没有去，梦乡一日游2上海?
在家的时候发烧还会坚持上网，上学的时候打个喷嚏都会觉得是癌症晚期。?
现在是北京时间11点38分我发了一个晚上的烧，难受死了，去给自己弄个冷毛巾吧，哇第一次发烧发得这么厉害，我快死了，不要祭奠我行了朋友们.我已经灭绝了眼睛都睁不开了现在睡吧.晚安分享单曲KShapeOfMyHeart(电影《这个杀手不太冷》片尾曲)(@网易云音乐)?
2020第一天就发烧很丧?
打喷嚏咳嗽不捂住猪嘴的祝你发烧感冒到2030cnm?
我太难了又喉咙痛，小发烧还要准备三个考试，还都是闭卷考，还都那么难?
感冒发烧不想吃药打针那你就挺着别说难受啊，饿了想吃不会做饭那你就泡面安慰自己啊，下雨打雷在外没伞挨?
我真是不知道2020年我会发生什么至少开头这俩天真是够刺激孩子晚上发烧烧到惊厥抽搐傻笑手都不会动了我真是从未有过的害怕当时真是穿衣服的力气都没有了有了孩子真的要经历的还有很多?
我十年没有打针了，十年没有打针了。太疼了，疼！比输液难受多了。不会了，不会了。不会再发烧打针了?
2020真是开门红啊，今天听到一个好消息：除夕和春节不放假，我要在单位过年、下乡守岁了//@言从戈非一:艹最后一天还中招甲流和急性咽炎！发烧39度真是????，2019我要在急诊室跨年了
细菌性结膜炎+发烧，2020年的第一天班竟然以带娃开启??，这节奏让人瑟瑟发抖。L小肥妹的2生活的微博视频?
求安利好喝的泡茶好物柠檬片和水果干料包总喝着苦感冒了没发烧一天二十个喷嚏少不了顺口溜也很难编胡诌几句别嫌少不吃药真的又惨又爽#quietXnoisy#?
感觉自己在发烧脑袋好疼又没有温度计也莫得药明天还要考试太难了?
好久没发烧的我，昨天夜班居然发烧了。烧的头疼，眼睛疼。好不容易睡着了，又有患者家属敲门。最难受的时候我就想给我爸打电话，想让他来接我回家，因为真的太难受了，可是我忍住了，我不能那么做。早上五点半起来抽血，差不多得抽血抽一个小时左右，因为人太多了。为什么抽这么久，因为有几个大娘真的?展开全文c
元旦见男朋友比较显著的结果就是被他传染感冒还发烧了明天还要考试害1.2一天都不太顺利拜拜0102?
这一年刚开始就发烧???
最后一天发烧要死了????
小朋友发烧了就眼泪汪汪的，看电视都没有兴趣了.2乐清市?
头疼了一整天，迷迷糊糊了一整天。明知道我今天病的重，明知道孩子发烧，但是现在了他还没回来。不知道他啥时候回来，不知道他干啥去了。这会儿孩子退烧了，算算时间，12点了还得再给吃一次退烧药，所以我也不能睡，等着吧。?
感冒发烧就是难受2来宾·金秀瑶族自治县?
今天上着上着课，孩子们一个个都上来跟我说头晕，去量完体温才发现居然都发烧了，一节课下来五六个小孩都请假回家了，流感季节真是太可怕了???
OMG！刚庆祝完老公生日，??小可却??了，第一次发烧???的你，麻麻看了真心疼！今晚应该是个不眠之夜了?
#牙套打卡#感冒发烧真的是太难受了，但想想毕竟也是一次提高免疫力的机会，就忍忍吧连喝了两天粥虚得很@整牙韩嬿医生@上海隐形矫正?
又感冒又发烧（她在说啥）我是一个么的感情的上班机器???2长春?
回来6天五天在感冒?发烧我好晕现在?
人真的不能感冒发烧啊@想太多也跳不出怪圈圈第1287天?
大家最近真的不要去人多的地方！！！我跨年那天在外面去玩，第二天醒了就发烧加咳嗽了，最开始还以为是感冒随便拿了点药，到现在才知道是流感，嗓子一直在咳嗽都发不出声音，喝水都疼，昨天咳了一天，今天一咳嗽就肚子特别疼，真的要非常注意！！！?
本来定了明天去东丽湖恒大泡温泉结果旺仔感冒发烧今天刚不烧我也感冒严重了所以就不能去了想买个gucci帽子去了两家店找了一个代购都没有新找了一个代购不知道能不能买着在没有我就官网订一个太喜欢了最近怎么这么多烦心事我都好久没去健身房了好愧疚更没有什么心思买衣服不?展开全文c
春节放假前的最后一个双休，在家瘫了一天竟然发烧了…………为什么？！?
昨天还说我不会感冒的，打脸了吧，这会儿嗓子痛发烧，兰州风邪?
来看响妹打球下大雨了我俩真的琳成狗现在脑壳有点昏我估计我要发烧了身体太差了难过死了?
连续发烧四天。。。。也是够够的了。今天打了吊针直接升到40度，我甚至以为自己要挂了，也是服了?
2020第一场感冒病毒太严重，最终还是没逃掉再多的表情包都形容不了我，晚上尤其严重，住院?出院?门诊?门诊，感冒鼻塞?咳嗽?发烧?省略号的难受……???2许昌?
哦吼，这个自助餐吃贵了，手机废了，人发烧了。需要看看周老师求安慰，这个手机上却没有还在我一年半前我特别喜欢by的时候?
在家的时候发烧还会坚持上网，上学的时候打个喷嚏都会觉得是癌症晚期。?
历史总是惊人的相似~去年的今天我发烧了，今年的今天我着凉头疼想吐
考试周+发烧=瘦了四斤?
吗的昨天嗓子痒我就有不好感觉今天果然发烧了吗的2020能不能对我好点我就想身体健康每天都能笑出来唉?
生病，发烧，昏沉???
早早起床没吃饱就跑到方糖做苦力派传单，分货弄到1点多都没饭吃到吃饭时候又没肉，一盒米饭干咽干咽的苦力到6点又没有包晚餐滴滴回到家，哥哥发烧??带去看医生，回来已经12点头不是一般的晕呀真真切切的生活就在这个不老不嫩的年纪庆幸家人帮忙照顾不然不但没有自己，也没有工作或?展开全文c
新年初始，第一天加班(法定假日应该放假的)，第二天着凉，第三天，第四天，第五天连续三天晚上发烧，这是要闹哪样？？？?
上周一感冒??，还把小宝贝给传染了害她发烧??流鼻涕去了一趟医院买了好多药我自己没有吃药，想着过几天就好了然而。。过了4-5天，咳嗽越厉害啦妈妈让我去买药，别拖着。治咳嗽的，消炎的，冲剂，3盒药??一张毛爷爷就没啦，吃了3天没点效果咳嗽快把肺咳出来了那种无法控制的咳?展开全文c
2020年的初雪发烧咳嗽浑身无力今日讯息app很安静没来由的难过?
ElisabethBik博士又揭一起学术不端！她最近在PUBPEER网站上公开质疑北京大学药学院院长、天然药物及仿生药物国家重点实验室主任周德敏教授涉嫌学术造假。针对周德敏教授作为通讯作者或者共同作者的6篇学术论文提出质疑，表示论文中存在明显的一图多用现象。在刚刚过去的2019年里，院士、大学校长造假?展开全文c
发烧，拉肚子?
1月1日，早晨起来，精神好了些，只是还有些发烧，不过愿意吃点东西，我熬了小米粥，吃了半碗，一直要喝水，反反复复，一天都在低烧，我一直不停的喂水，抱着，孩子身体每次不舒服，我都是抱着，搂着，很是粘我，她爸爸都不给抱，我不愿意给孩子乱吃药，每次都想着让她用自己的抵抗力去抵抗那些细菌，想?展开全文c
nmd又是发烧又是出血真难顶啊?
坐床上嚎为什么又双叒发烧了啊哭惨?
【小记】20200105刚熄灯外面下雪了我妈感冒发烧了...我还在学校没在家...可能背英语背的吧...趁着黑灯哭出来了我说我为什么最近心理憋得慌我远没有我想象的坚强吧好在今天没有打原本想打的电话她也不想让我知道她的脆弱吧但我发烧真的不敢说他们担心怎么整啊好在我有多喝水不然我现?展开全文c
从下午发烧到这会，感觉自己已经废了?
吃狗肉喝白酒里外发烧?
在家的时候发烧还会坚持上网,上学的时候打个喷嚏都会觉得是癌症晚期?
明明是感冒发烧喉痛为什么到你那就成了害怕无奈无语2通辽?
昨天晚上有点发烧，让男朋友陪我去急诊，来回打车花了他50块钱，今天早上上来就问我要这50块钱……?
发烧反反复复?
就好像发烧了似的浑身酸痛无力但摸摸额头我也不像发烧啊啊啊啊好难受怎么会这样?
昨天下午发烧咳嗽一直到现在!说话都没力气!走路更没力气!睡了一天了!头都是晕晕的!?
牛批感冒发烧???
感冒发烧的滋味真不好受雨也终于消停了远离病痛才是最重要的愿安康晚安?
生病发烧请假在家窝了一天昨天傍晚那会儿烧退了到了深夜又发烧到38.5朋友问我要不要去医院我说不我很抗拒晚上的急诊室会看到很多双无奈且布满血丝的眼睛晚上躺着一直在流虚汗感觉睡衣都湿透了我一动不动裹着被子躺着心里祈祷着第二天会好的果然今天退烧了今天看了“婚姻故事”?展开全文c
娃流感，跑了三趟医院，开出以下药方：一、判断病毒感染，开了奥司他韦，布洛芬，蒲地兰（出了名的回扣药，直接没给祺吃）二、反复发烧，病毒感染的特性，继续观察不用药，我是无所谓，问题是发烧第三天了，相继出现咳嗽、腹泻症状，家里长辈撑不住了，再次看了医生，未做任何检查，直接开了抗生素头?展开全文c
#三九第一天#感冒+发烧+咳嗽?
突然扛不住了，发烧，忽冷忽热！头疼！真难受！连续加班！真的伤人！?
我好难我爸难得要值班？？百年一遇的那种我妈发烧?
可能发烧了意识迷离的时候我在想是不是死亡就和冲瞌睡一样眼睛一闭就嗝屁儿了?
太难受了，明天的最后一门考试，偏偏今天发烧生病，工作分析别挂我啊啊啊难受难受难受?
结束了投票，我的发烧又反复了，哎?
好烦躁。小宝发烧了2萍乡·芦溪县?
染上了一累就会发烧的臭毛病。。。。。?
今天真的好难受，吐了好几次，还一直发烧好难啊，希望明天就好了。?
感冒发烧好难受O绿洲?
今天下的雨就是我的泪水没地方哭只能躲在实验室的厕所里哭，哭到纸都没得。好希望自己现在突然发烧，可以躺在床上睡觉休息，逃避实验?
回家第一天，发烧38.2，惨兮兮2延安?
发烧头痛欲裂?
我姑娘经历过两次发烧之后，脾气越来越大，都不知道因为啥就耍驴，以前不是这样的啊！才一岁我就已经深感教育的压力！心累?
发烧太难受了…………穿了秋衣毛衣秋裤袜子贴了暖宝宝抱着热水袋的我还在被窝里瑟瑟发抖?
再也不乌鸦嘴了发烧发的头要炸了?
女儿又发烧了……O网页链接?
md，感冒发烧咳嗽，年纪大了一堆破事儿！?
还是再发誓以后真的不能这样了身体是最重要的哪怕吵架或者干嘛都好但是不能伤害对方身体无论有意无意都要杜绝就像他胃不舒服或者太累了或者睡眠不足或者总加班或者没得按时吃东西或者感冒发烧头痛头晕之类的我都觉得很不开心很心疼何况还是我这种脑残行为以后再也不要了?
#梓希成长记录—小学记#粑粑到底有几个周末没有正常休了？我已记不得了。麻麻连轴转的这几周，真的好累好累。迎接周末考试，加上财务狗年底忙碌，加上喝咖啡失眠喝咖啡失眠的恶心循环，加上感冒发烧头晕嗓子疼浑身疼。此刻，麻麻躺在床上，天天在收晾衣服。遇到了一个天使宝宝，感恩（笔芯～）终于，?展开全文c
果然全身一酸痛就预示着要发烧赶紧捂严实睡一觉一个人好惨?
这两年跟腿干上了吗？19年1月27大腿二级烫伤，今天老爷子说大腿的筋无缘无故的像断了一样，还说听到了断裂的声音，晚上临睡前要我明天带他去医院拍片检查。丁丁是不是知道老爷子受伤了？守在门前。让我想起养丁丁的第一年，当时我发烧卧床，小家伙趴在床尾一天。?
好久没生病晚上竟然发烧了这滋味是真不好受希望明天早上好起来还有一堆事要忙拜托拜托???
发烧感冒嗓子疼吃不进去饭恶心嗜睡……真是伤口上撒盐啊2呼伦贝尔?
好半夜又发烧了医生说多喝热水我照做我好想睡觉啊?
熊孩子，你爸让把羽绒服装在箱子里，发烧了绕过你爸还是找麻麻！?
总结大会前一晚，我终于发烧了。最辛苦的应该是我妈，照顾我，孩子，还有我爸。???在梦里我还在想这个局怎么破，好心累。?
整整一个学期都没有生病??偏偏这个时候发烧早知道那天考完概率论就不去南门了这样就不会吹冷风就不会难受??明天还要考试后天还要回家不过还好只是单纯的头疼脑热脑袋一直疼还以为额窦炎复发了呢希望明天一觉醒来满血复活吧???
发烧头疼浑身疼…错过了微博之夜和18楼的重逢
老二发烧，老大还没好。折腾得我好累???
一年一度的发烧，我吐了?
1y1m15d小家伙今晚忽然发烧了???没有一点防备和征兆思前想后觉得不可能啊既没着凉又没出门疫苗上周刚打完每天真的是细心又小心生怕有一点点不周此刻小家伙睡在我旁边静下心来想可能是因为出牙啊出牙??前两天发现他左下方冒出一点牙的迹象了就是所说的第一磨牙联想到这两天吃饭总是不?展开全文c
下周五就过年了然而我连头发还没弄就又加入到了发烧的行列39度8刷新了我高烧的记录了?
熬夜胃疼，天气太冷了胃疼，吃坏了胃疼，发烧了胃疼，不吃饭胃也疼。求求了我的胃?
可怜的大宝贝，流感发烧被隔离在自己的小屋?
老娘住院十五天！奶奶打针十天，儿子发烧第六天，我感冒第五天！我已经准备好各种不幸！倒想看看我有多么的不幸多么的惨！2泰安·东平县?
二宝连续发烧几天了，心急如焚，还不敢在父母表现得明显，他们也着急，多想离他们近一点，打个电话随时出现在他们面前。希望今晚不要再发烧了，明天老大回去能减轻一点父母的劳累。亏欠他们太多太多，所以想想自己的矫情真是太不懂事了，我要把余生所有的爱都给家人，尽可能多陪陪他们，多和他们聊聊天?展开全文c
??流鼻涕咳嗽吐据以往的经验离发烧不远了怕啥来啥～帅气0117。?
史上悲催出行记，姨妈第二天头疼欲裂，啾发烧，12小时吃了三次退烧药2新加坡·Singapore?
回家迎接我的居然是深夜的感冒发烧大晚上的恶心头痛实在睡不着找不到??把我爸妈弄醒万年不病芊芊从18年开始变成一年一病了太惨了明早还要爬起来整课题落泪晚安?
快过年了过敏刚好感冒发烧咳嗽又来made这一年带给我什么了？一万只??…………?
为什么现在女生总会，莫名其妙的提分手，因为女孩子不会告诉你真正分手的原因。比如，她翻你的游戏历史记录，发现你两点多带了一把妹，她不会跑去质问你我们不是说过晚安了吗？比如，她那天发烧到39°C，你却只顾着打游戏而忽略了她，她不会跑去质问你，为什么我生病了，你却还一直在打游戏。比如?展开全文c
今年的第一次发烧感冒，难受的睡不着??2枣庄?
#盘州身边事#【注意！盘州一幼儿误食纽扣电池食道灼伤恐穿孔】1月17日中午12点，1岁零9个月的小男孩乐乐被家长带到盘江总医院消化内镜科紧急行内镜下食道异物取出术。很快，医生将一枚已经严重腐烂的纽扣电池从孩子的食道内取了出来，同时看到食道上段及入口段明显的电化学灼伤糜烂充血，食道?展开全文c
突然想起来，高烧(40°C左右)的时候戴口罩真的特别特别难受，呼出的气体温度过高整个糊在脸上透不出去，又因为感冒不能摘口罩，那天晚上我真快憋死了还好我只是嗓子发炎感染才发烧的?
去年过年发高烧今年过年发烧感冒，喉咙痛的咽不下东西。明年春节会出什么幺蛾子？2咸阳·礼泉县?
前幾天剛發燒完現在隱約覺得腸胃炎了...我從來沒有腸胃炎過的....犯誰了我?
近日武汉肺炎疫情在延续，确诊病例突然增加，1月17日新增17，16日新增4例，北京也出现类似病例。春节期间，返乡及出行客流量大，无论是在家还是外出的人员，都要密切做好预防措施，提醒大家：一、春节期间，请大家加强预防，少去人群密集场所，出行佩戴好口罩，避免接触发热咳嗽病人，增强自身机体免?展开全文c
虽然说是放假了其实反而比不放假还要忙碌一点从悄悄回家送惊喜到马不停蹄的回老家看姥姥再到无缝衔接的感冒发烧虽然感觉每天什么都没做但想一想每天都很忙碌是一种无用的忙碌公众号创立了一年一篇文章都没有发过收集了很久的小说资料也没有派上用场每每想要做些什么的时候总会出状况希望自?展开全文c
#有医务人员被传染新型冠状病毒肺炎#孩子咳嗽发烧了！我慌！！！?
//@匪我思存:这个情况还是要重视，你如果在武汉，或者曾经到过武汉，建议立刻去三甲医院发热门诊就诊，戴口罩去。//@前面的兄台等等我:太可怕了，我现在已经发烧咳嗽了快两周了，还不见好，不知道是不是。
我讨厌发烧，一发烧脑子里就会钻出各种讨厌的回忆画面，烦人，想一键清空。?
『饶毅举报三科学家论文造假？还曾这样评价屠呦呦_手机新浪网』O饶毅举报三科学家论文造假？还曾这样评价屠呦呦?
//@PPP_man://@茶雨山上採蔘客:总结钟南山院士的话:已确定人传人且医护人员有感染，事态升级需警惕，外科口罩可以防护传染，如果发烧了一定要去医院发热门诊筛查，流行病学判断是来源于野生动物。
真的是有点担心才说完要注意预防…我老公就发烧了????
从医院看姥姥回来有点发烧??虽然可能因为是刚刚回家那几天因为突然没有暖气，感冒了吃药了还没好，但是还是有点怕，给妈妈????说了严重性，临县已经确诊一例了，姥姥还在呼吸科，问她能不能不要住院了，她想了想还是说姥姥还没病好，还坚持要去陪护，还问有没有得这病死了，我说有的时候她还说?展开全文c
//@旁观者马勇://@徐凤文:对于这次病毒的趋势，饶毅称：不能通过SARS的周期预判此次新型冠状病毒周期。这是一种新型的病毒，真正了解的专家很少，目前不能预测未来将会发生什么。
#武汉确诊死亡病例平均年龄68岁#饶毅建议武汉病毒所长辞职病毒所是否有病毒泄露？中科院武汉病毒所为何要为双黄连站台？双黄连之夜后武汉病毒所的故事愈演愈烈：今日，又网传饶毅致舒红兵的一封信，措辞严厉，直怼舒红兵妻子主管的中科院武汉病毒所。饶毅，北大生命科学院院长，以学术打假著称！?
?变了//@温州肥婆:我真的好害怕//@lllleopard:??//@Themyscira_Lane:我妈就不发烧据说这个病最直接的作用情况是使部分工作的肺单位失活最直接的症状是气短和全身各处缺氧导致的乏力是血氧饱和度的指夹让我妈连着测了一两天发现的不对头所以说真的很刁钻
#饶毅建议武汉病毒所长辞职#一场病毒，啥都现原形了?
太难了感冒了一直咳嗽，好担心自己发烧被当成肺炎仔细一想没去过武汉，周围的人也没去过希望感冒早点好不然出去咳嗽一下都会被当成可怕的人吧?
//@我不是谦哥儿:这老爹腿都直了，女儿哭着喊，救命，我也在发烧啊。真是锥心
湖北zf太nb了//@橙橙与桃桃:老爹腿都瘫直了，女儿喊着“救命啊救命啊，我也在发烧”，坐在大会堂里满脸横肉观赏团拜会喜迎新年的领导班子是人吗，长点良心感受同情病人对死的惊慌惧怕行不行
武汉病毒研究所能干点正经事不？阴谋论么？饶毅的话能成真不？
微博武汉肺炎看多了本来经常喉咙发炎引起发烧的我已经开始心慌慌2020愿全世界的人都健健康康2遂宁·射洪县?
大过年的我拉肚子，我男朋友发烧这可真是太刺激了?
喝着茶刷疫情微博，一下忽冷忽热的，又神经衰弱脑壳疼，怀疑自己发烧，量了体温36.7……但愿只是心理作用吧?
回复@调查记者与评论员:晒个不要脸的方粉。你家方舟子关注韩寒关注施一公关注饶毅都是"乖乖"的？//@调查记者与评论员:可惜你还得乖乖的关注着方。
全国人民都在普天同庆，湖北人却在害怕中煎熬。我真的很怕了。早上开始发烧，嗓子不舒服。因为前段时间出差武汉过，当医生的亲朋要我一定去做检查。下午吓得发抖开车去医院，我第一次在医院门口这么害怕。万幸，肺部一切安好，只是普通感冒。回家后把所有衣服都脱在走廊，从门口穿着秋衣秋裤直接?展开全文c
还有啊，我感冒一直咳嗽，我爸妈还有我哥一直追着问我发烧了没有，我怀疑大过年的他们想把我隔离?
本湖北人今晚痛哭流涕，你们根本不知道武汉到底有多严重。今日之内全省各市基本封锁了，路上一个人也没有，没有任何公共交通工具了，所有公共场所关闭，医疗工作者全员加班，病毒试剂根本不够用。朋友的爸爸确诊感染，身为护士的姐姐在发热门诊轮班今晚开始发烧，一切都还只是开始。?
我打喷嚏，嗓子疼，感觉有点发烧…但是我没有去过武汉，也没出门啊…好害怕?
造谣的人为什么这么可恶？因为你的造谣让很多无辜的人恐慌。本来就是普通的感冒发烧，恐慌了他硬要去医院检查，结果好好的没被感染的人被交叉感染。这就是前天昨天发生在武汉的事情。造谣=害命?
nmd，上吐下泻还有麦粒肿就是我新年第一天生病??我妈还安慰我起码不是发烧...我tm再吃多我就一脑子撞墙上?
完了完了完了我发烧了怎么办啊完了完了完了我好慌?
真他妈瘟疫公司赶脚啊//@开水族馆的生物男:真的是无话可说，新加坡这次处理太恶心了//@来去之间://@航空物语:杭州官方今天确认，新加坡酷航新加坡-杭州TR188航班上，两名旅客确认患新型冠状病毒肺炎，已确诊。其中一人在入境时发烧，另一人入境时未发烧，仅咽痛。
我咳嗽了又发烧了我没了?
谁为同机的那200多个无辜的浙江人负责啊万一真的被传染了怎么办？//@航空物语:杭州官方今天确认，新加坡酷航新加坡-杭州TR188航班上，两名旅客确认患新型冠状病毒肺炎，已确诊。其中一人在入境时发烧，另一人入境时未发烧，仅咽痛。
小曾是个彻底退化了的南方人了，在家把自己给冻感冒了，好可怕我不要发烧?
310D，1.26初二。幼儿急疹继续，今天精神状态好很多，虽然还发烧，但是有精神玩儿了，依然不吃东西，有点拉肚子。爸爸抱着称体重，还是21斤，可是都觉得轻了。?
#徐小柚子#这个祸害。明知道自己同行人发烧还反咬别人一口，说自己同胞拒绝和他们武汉人一起乘坐飞机。是，南航是为你们16个人包了专机运你们回国，那是因为你们偷吃退烧药躲过了日本的红外线被嘲了，难道留你们在国外继续丢人现眼吗？你们考虑过别人的感受吗？你的脸呢？?说的好这些人没有一点责?展开全文c
我感觉我太紧张了，明明没有接触过什么可疑的人，但是因为最近发烧了，现在感觉各种不舒服。?
无语了原来住我家的亲戚不仅感冒还发烧了我所以到底为什么不回新家住一定要赖在这…?
本来计划好一个完美的新年被病毒给KO了，然后就想着呆家里好好的陪娃，过下蜗居的生活，结果娃从大年初一开始一直发烧???，真的应了那句计划赶不上变化快现在只想家人健康平安，关键时刻陪着你的永远是爱你的亲人，有吵有闹只要宝贝好起来了我们依然有说有笑谁说吵架不好呢？吵不散的感情才?展开全文c
这个节骨眼感冒发烧我好怕怕呀?
是从什么时候明白健康的重要性呢，就是在南昌的这个学期。一开始发烧只觉得很正常因为我一直很容易发烧，到后来几乎每周都会发烧我开始感到恐惧，再加上孤身在外求学的孤独，几近崩溃。然后明白了，在生命面前，所有的名利外在都黯淡无光。要用力的活着啊，生命太脆弱了。?
在入城关口这堵了一个多小时了，检查过往车辆人员感冒发烧情况，实在忍不住下车看看前方，并没太长的队伍，不明白为什么需要这么长的时间！抑郁！心情也被堵坏了！到这里就是这次行程的终点，不想再往前开了！这次出行带着多重复杂的心情，本以为出来溜一圈会平复和适应，结果现在……一点作用没起到?展开全文c
表示无语，全国都为了你们家里蹲，只求大家不出门控制疫情，你们那群人有发烧吃退烧药的，怪上海人吗？隔离病毒，不隔离爱，但是你要是道德绑架。我们真的爱不起了。
【云之的飞行记录】虹湘阪宁??这几天日子过的恍恍惚惚，睡前最后一件事看疫情地图，起床第一件事看疫情地图。太揪心了…每天手机里截图各种消息发给爸妈，就为了让他们更加重视。现在是即使有休息期也不敢回家了，我天天在春运一线，在密闭的飞机空间里，接触着天南地北来的人。战战?展开全文c
每天都能听到你这里不舒服，那里不舒服。你上火了，你感冒了，你这了那了……你能不能收住你这些言论。我去年发烧39.7℃我也没去给任何人一直说我不舒服。还总说失眠，你失眠你没事睡到中午才醒？？。你有什么误解吧?
社区医院连个发烧都看不了…要你何用…?
这些年雷打不动的特征只要感冒就发烧晚上烧白天好连烧三天第四天不治自愈我妈说我小时候就这样还好不咳嗽否则恐怕要被隔离了都问这场疫情过后你想见谁我不想见谁我就想出去走走看看世界我想工作以前睡觉之前想着明天早餐吃什么现在想的是明天干点啥呢啥也不能干开学延迟这真是一个?展开全文c
经过武汉这次事件，你才会发现，国内有多少恐怖的人。回收二手口罩只为能借这次病机发财；明明发烧怕回不了国偷吃退烧药并在微博发声装弱势；“截获”客户快速还不知廉耻发朋友圈问你“你以为你的快递能到你手上吗？”到医院救治怕医院不接收，明知会传染还横跨几个区逃跑……这个年，刷到这些微博，心?展开全文c
求助！求助！家住江汉区复兴村时尚公寓父母持续发烧10天最近多日持续39度腹泻食欲不振胸闷气喘对口武汉中心医院确诊病毒肺炎没有床位无法入院现已在家卧床不起！社区120街道市长热线都已联系没能解决，自己已照顾父母6天也开始有相关症状紧急求助??????#武汉紧急求援#联系电话156?展开全文c
发烧了不隔离还道德绑架，我呸！//@喜洋怪气懒赤佬:我就是被骂的上海人之一，这群武汉人在机场偷偷量体温吃退烧药，请问我们不愿意登机有错吗？？？
咋没直接药死你们这帮王八犊子草的。给你们流口气出来祸害人。害得我感冒发烧三天不敢去药店买药，生怕被抓起来。还好特么的好了，吓死你爹了。?
现在发烧就问你慌不慌?
人不犯我我不犯人啊明知道自己发烧还跑出去瞎逛的人不值得同情！？？
太揪心了，从下午量体温起，就一直是36.8～37度，偶尔两次36.5，这时候不能感冒不能发烧啊??????我的生日愿望就是我和董大宝两家人都能平平安安度过这次疫情???????
过年前我希望安安静静在家躺几天，然后放假第一天就送奶奶去住院了，大年初三从医院回来就发烧了没想到我的心愿以这种方式实现了这个节骨眼上因为过敏性咽喉炎咳嗽发烧，我都不敢出门了快点恢复正常吧，病毒退散???
太痛心了！……【澎湃视频:老妪连续发烧7天未确诊，每日输液12小时】O老妪连续发烧7天未确诊，每日输液12小时(分享自@澎湃新闻，澎湃APP下载>>O澎湃新闻)?
过敏吃了一粒扑而敏。今天没用药，现在除了胃痛，恶心，咳嗽，暂时还好，头痛，喉咙痛好一些了，前几天，晚上会发烧，今天算是还好吧。?
【一网民隔空造谣在三亚感染发烧！拘留15天】1月30日，海南警方新浪微博官方平台发布称，根据调查，针对新浪微博网民“于辰辰Barbie”连续发博文自称因武汉来三亚导致染上咳嗽发烧症状，借此辱骂海南人民等不良信息，警方经查实，发布者董某某为湖北鄂州人，没有来过海南，董某某因散布虚假信息被鄂?展开全文c
#海南抗击疫情#【湖北男子散播“来琼染上咳嗽发烧”等虚假疫情信息被警方拘留15日】记者1月30日从海南警方获悉，近日，海南警方在工作中发现有新浪微博网民“于辰辰Barbie”自1月23日起连续发博文，自称因武汉来三亚导致染上咳嗽发烧症状，借此辱骂海南人民等不良信息，同时多名网民也对此微博进行了举?展开全文c
服了！發燒還到處走，還不去醫院，有必要去這麼多間酒店嗎？？？這人都安的什麼心？?
每次感冒发烧脑神经都痛的要死，哪位大神有好办法呐，给我推荐推荐，脑袋要炸了，好痛π_π?
能不能把这种害人害己的,直接送到火葬场,让他永世隔离
【#意大利一邮轮疑现新冠病例#，七千人被困】1月30日，意大利一邮轮因出现疑似新冠肺炎病例而停靠港口封锁。事发时，邮轮上一名来自中国澳门的女性出现发烧和呼吸困难症状。目前这名女子和其丈夫已被隔离检疫。#团青分享#（视频来源：euronews）O意大利一邮轮疑现新冠病例，七千人被困L澎湃新闻的微博视频???via?展开全文c
尼玛币的
就因我自武汉而归，因发烧而引起支气管炎、呼吸道感染，被怀疑是新型肺炎，前天下午便和二姐被隔离在医院倒没引起我的恐慌，引起众多医生的恐慌此图甚符合我的心境还有白沙医院的确不是很可靠?
武漢肺炎疫情發燒，馬祖北竿白沙往大陸黃岐小三通航線出境人數連續兩天「掛零」，碼頭除工作人員外沒有乘客，入境乘客也只有個位數，這是白沙小三通開航以來第一次碰到客運量掛零現象。?
昨天收的患者有个发烧了，吓得我大半夜没敢睡着，真的太害怕了想回家，想和我的小猫咪一起睡觉?
小汤圆昨晚开始发烧，看着孩子难受的样子我的心糟糕透了，多希望我能替孩子生病，我觉得我不是合格的妈妈好在孩子现在退烧了，不然我真的会内疚死了?
#封城日记#武汉封城第十天。之前和病人同住的另一位家人今天也发烧了。现在去医院检查。这一切什么时候才能结束啊。???????????
四天了，今天终于解放了那个小女孩发烧了三天半熬死她麻麻了，疹子出来了，今天好好的睡一觉吧，第一天下午发烧可给麻麻吓坏了，这个非常时期发烧要了命了，太吓人了，心情真的遭透了，就想着是不是真的没做好防疫？问题出哪了？要不要去医院？唯一庆幸的是她没有咳嗽，没有任何症状，就是?展开全文c
【湖北一男子取下口罩，故意朝医务人员咳嗽，抓！】今年54岁的男子童某，因儿子从武汉归来后发烧，便来到孝感市妇幼保健院买药。因为窗口医务人员称没有药，童某便取下口罩，向医务人员咳嗽。目前，童某已被行政拘留。L小央视频的秒拍视频@小央视频???
特殊时期，还真的不巧的生病了。急性喉炎犯了，扁桃体肿大都是溃疡坑，不是那种咽口水都疼的状态，但是现在如果上班，轻咳一声都会被人嫌弃的吧？也不知几号上班所谓值班也并不想出门吹风。怕再有个什么导致发烧症状。想简单做个雾化，貌似所有诊所都也关门中吧！！！医院也是人满为患，不想?展开全文c
初一妈妈发烧37.737.2，杭州市民可免费预约申领口罩初二没有发烧，初三38.4跟社区联系，社区给了家庭医生，说我妈是一般发热，初四半夜我妈吐了，初五又是半夜上吐下泻，然后初五白天去医院查血拍ct了，肺部感染了，医生就开了两天针，和?
最近发生太多不开心的事情~发烧，浑身痒，今天姨妈来了疼得要命，这一切一切都好像在跟我说:“你看吧，2020你的本命年，刚开始就不让你好过。”但是啊也有柳暗花明的时候，就好比今晚月色很美，随手拍一张照片，也会觉得美好。那一瞬间我想发给哥哥看，今晚月亮很亮，我要把我的思念托付给它，希?展开全文c
呜呜想起宝贝发烧就好心疼
戴牙套吃蔬菜，卡在牙套上了。我差点被一片蔬菜送走。突发急性支气管炎，医生说虽然你现在没发烧，但不排除你昨晚发烧了。去验血吧。洗头闪到腰……我只想感叹命运坎坷?
#武汉高三学生网上开学#高考学生真是不容易！我的高考，遇到非典，海南当年没有病例，但是也是严阵以待，严加防范，天天量体温，那会儿，特别害怕感冒发烧之类，担心被隔离了就跟不上大家的步伐！进入考场也是量体温的，发烧的单独考场！祝今年的高考的学子身体养好，闯过疫情，高考也棒棒哒！?展开全文c
天天都是假期却惶惶不可终日返程在即却听不到转好的消息，明天老家封路外地人只出不进，意味着我这趟走到疫情结束都回不来，鼻子一酸想把爹妈带走，然后深圳留守那位发信息说今天航班上有旅客发烧带走了让我暂时不要回去从大年三十坐了一趟汉口开南通的高铁开始，几乎夜夜噩梦?
头现在有点晕，千万别让劳资发烧我不想被隔离?
有一种孤独，不是做一些事没有人陪伴，而是做一些事没有人懂。
zg真的会变好吗？控评一上班，所有的信息都被删的干干净净，好像又回到fy开始前歌舞升平的日子。求助的信息看不到，愤怒的言论看不到，真实的发展看不到。如果真的如柳叶刀上的论文那样写的，4月才真正的是爆发期。那么，到时候在这样歌舞升平的假象之下，人人都以为fy已经过去，没有足够的防护?展开全文c
得了一种不能见人，一见人就觉得头晕脑胀马上要发烧的病。?
原来发烧烧的厉害那个脑子真的啥也不知道的哦昨晚发烧脑袋痛到快要炸掉烧的迷迷糊糊我脑子里在想的是我是不是要死了那我遗言应该怎么写阿拜拜啦大家这样吗还在想我没吃过啥东西我还没好好谈恋爱啥啥的好傻气整个眼睛也是无意识的哭到肿的睁不开我真的太爱哭了不对不是我爱哭是眼泪自己不争?展开全文c
港真，你们发烧就请假的吗？我之前连续烧几天都没得请假//@Yoo酱酱酱:太苦了//@秋山燿平:
#湖北电影制片厂常凯因新冠肺炎去世#一路走好常凯的遗书内容除夕之夜，遵从政令，撤单豪华酒店年夜宴。自己勉为其难将就掌勺，双亲高堂及内人欢聚一堂，其乐融触。殊不知，噩梦降临，大年初一，老爷子发烧咳嗽，呼吸困难，送至多家医院就治，均告无床位接收?展开全文c
在这个疫情下，一有什么症状都慌得不行刚弟弟说全身乏力结果在我打游戏的时候我爸又给我说我妈觉得她自己有点发烧我吓得不行还好没其他症状也没发烧她俩昨天刚好去了超市一趟???????
心力交瘁！感冒发烧+着急上火?
今天是非常不棒棒的一天，前两天突如其来的降温让我昨晚睡觉冷死了，今天就是重感冒的一天，整个人昏昏沉沉跟个傻子一样。在发烧的边缘试探，好害怕?
#感冒和肺炎的区别#我发烧不咳嗽不鼻塞不打喷嚏就有点心慌两天就吃了两顿饭还都是一小口有没有事啊我害怕?
明天要上班今天发烧，身体可能不想让我去上班，可是精神上非常想，不过说实话这时候发烧心里有点慌?
我操我真的发烧了?
最好的死法可能是发烧死，烧得神志不清，烧断大脑神经，就死了，有没有这种死法
昨天开始有点咳嗽和发烧，对自己不放心（也怕咳嗽的厉害，被邻居举报），早上起来就去医院做了个检查。一开始是忐忑的，怕自己是不被传染了，会不会被扣留下，但秉着对自己负责，对他人负责的想法，早上洗完澡，给猫填好水和粮，就去了发热门诊。发热门诊有三个门，本地、武汉、外地，可根据?展开全文c
新冠肺炎这个…昨天和今天拉肚子，前几天偶尔觉得胸闷，不发烧，偶尔咳嗽几声，吓得以为自己得了肺炎问题是，根本没接触过外人，一直待在家里，要说接触外人吧，有一个，就是超市的员工他来我家送货，接触不到两秒而且对方戴口罩搞的我好怕…?
小孩发烧真的很难受啊??昨天烧到现在，折腾来折腾去，也不会说哪难受，一直哭，在这个紧张的情况下，赶紧好起来吧，真想替你生病，为娘也不那么难受了2开封·尉氏县L理性0903的微博视频?
冬天让我家孩子淋雨//@因你不凡syx:我儿本来就容易感冒发烧，这么冷的天还让他淋雨//@北碧我从山东来:…我心塞了我没意识到那边是冬天……//@城东加特林:晚上下着雨查看图片//@不当分叉细则:工具人实锤了
Loki好不容易要出院了然后我现在发烧38.5这是怎么了怎么了?
我咋又开始发烧了…?
今天一早开车58公里到滴水湖接月嫂，然后再开了52公里到客户家送阿姨上门！疫情期间车也叫不到只能自己当司机了！到了客户家，只见粑粑麻麻蓬头垢面、一脸的疲惫带着哭腔告诉我3天没好好吃过饭、睡过觉了、带娃太难了！昨天又遭遇堵奶发烧，幸亏找到我教了方法，今天退烧没事了！吧啦吧啦说了一堆。我?展开全文c
前两天外出之后，居家隔离的这两三天，变得有些神叨叨…这真是个多灾多难的季节啊，全国人民都不好受，而我…更不好受1月18号回家开始咳嗽呼吸道火辣辣的，第二天去医院检查支原体呼吸道感染，23号娃也开始咳嗽发烧，24号带娃去医院看病，给自己复查支原体，结果，又显示除了支原体，还有个流感…这?展开全文c
有一个小孩子发烧了，他的爸爸带他去医院看病，医生开了药给小孩吃，小孩子回家吃了药，烧不但没退，病情还恶化，最后小孩子去世了。气愤的父母到医院找医生理论，医生不相信，到小孩的家，摸了摸小孩子冰冷的尸体便气愤的说：“你们真会冤望人！你孩子的烧不是已经退了吗？”n?
#日本专家称日本已处在疫情早期#再不做点什么下周真的全over了啊！医院门诊都还没分开专门隔离，发烧疑似也是不给检查的，学校没停课，公司没放假?
抑郁
【日本一游轮10名乘客确诊感染新型冠状病毒，香港染病男子曾登船】据环球网报道，2月5日，日本厚生劳动省表示，一艘载有约3700人的大型游轮“钻石公主号”上，有最少10人对新型冠状病毒测试呈阳性反应，部份人出现发烧等症状，今早被送往神奈川县的医院治疗。一名80岁的香港籍男性1月20日在日本横滨登?展开全文c
【发生聚集感染#日本邮轮3700人海上隔离#】日本厚生劳动省今日确认，停靠在横滨港口的“钻石公主号”游轮上再确认10人感染新型冠状病毒，目前已确认游轮上有20人感染。游轮上的3700多人需要在客舱内隔离14天。#疫情防控甘肃检察在行动#L澎湃新闻的微博视频?
【发生聚集感染#日本邮轮3700人海上隔离#】日本厚生劳动省今日确认，停靠在横滨港口的“钻石公主号”游轮上再确认10人感染新型冠状病毒，目前已确认游轮上有20人感染。游轮上的3700多人需要在客舱内隔离14天。L澎湃新闻的微博视频?
【“钻石公主”号#邮轮乘客状况曝光#已有61人确诊感染】停靠日本横滨港外的“钻石公主”号邮轮上确诊有新型冠状病毒感染的肺炎病例。日本厚生劳动省7号就此发布消息说，“钻石公主”号上共有3700多人，这艘游轮上有2600多名来自多个国家和地区的乘客，还有1000多名船员和工作人员，目前船上已有61人确?展开全文c
#最新疫情地图#新型肺炎导致的灾难。『61人确诊！加拿大夫妇哭诉：钻石公主号游轮已成监狱…』O61人确诊！加拿大夫妇哭诉：钻石公主号游轮已成监狱…?
【#日本游轮被整船隔离#】搭载3700余人的“钻石公主”号被封锁，提前两周结束了航行计划，目前停靠在日本横滨海岸。船上之前已有3名华人，确诊感染新冠病毒！3000多人正在被隔离在海上，而可怕的是，船上的疫情超乎想象，一天暴增41例！O3700多人被隔离在海上游轮，取样273人就有61人感染，多名华人中招?
【#钻石公主号上约100人称有发烧等不适情况#】日本厚生劳动省8日确认，“钻石公主号”游轮上已确诊64名感染者。此外，日本媒体称，船上约100名乘客、船员称有发烧等身体不适情况。今天，日本政府向船上派了多名医护人员。据中国驻日本大使馆，船上有1名中国内地乘客、3名香港乘客、1名台湾乘客确诊感染?展开全文c
这艘游轮的故事必将载入史册，它是过去一百多年来，排在泰坦尼克号之后的第二位重大游轮灾难，而且它不断被驱逐、被隔离的悲惨故事，远比泰坦尼克更曲折，更让人揪心。//@北美世界日報:停靠在日本横滨港的钻石公主号邮轮，又有6人确诊，使感染新冠肺炎人数达到70人。O网页链接
【#钻石公主号上约100人称有发烧等不适情况#】日本厚生劳动省8日确认，“钻石公主号”游轮上已确诊64名感染者。此外，日本媒体称，船上约100名乘客、船员称有发烧等身体不适情况。今天，日本政府向船上派了多名医护人员。据中国驻日本大使馆，船上有1名中国内地乘客、3名香港乘客、1名台湾乘客确诊感染?展开全文c
游轮会每天消毒吗？空调环境不消毒的话会被传染吧...
我分享了【61人确诊！加拿大夫妇哭诉：钻石公主号游轮已成监狱…】,快来看吧！|O61人确诊！加拿大夫妇哭诉：钻石公主号游轮已成监狱…?
那个钻石公主号真是恐怖游轮啊，这处理方式是准备养蛊吗？?
【“钻石公主”号新增6名新冠病毒感染者】日本厚生劳动省9日表示，游轮“钻石公主”号上新确认6人感染了新型冠状病毒。（完）O网页链接?
挺豪华的，团费应该不便宜。上船的人应该都是抱有很高的期待，可惜现在只能在海上当漂流瓶，熏疼//@航空物语:若干年后它退役也别拆解了，建议直接靠岸改造个“海上传染病恐怖游轮”这样风格的主题公园里头氛围弄的吓人点，游客上船全套防护装备上身，说不定很有感觉会火呢？
回复@小透明的九:我又想起了前些天新京报采访的百步亭那个说没有一个人确诊的工作人员。每次看到这游轮的新闻我就想捶s那个人。//@小透明的九:我都想屏蔽这个邮轮了，确诊率令人窒息……
这个游轮公司血亏！
#凤凰网旅讯#【恐怖邮轮！#钻石公主号确诊130例新冠肺炎#母公司市值跌数百亿】目前“钻石公主号”邮轮感染人数远超日本本土的确诊总数。这是除了中国大陆以外，最多的群聚感染事件。曾经的“移动的海上五星级酒店”如今却成了“恐怖游轮”。自1月20日起航以来，“钻石公主号”所属母公司嘉年华邮轮股?展开全文c
真的烦圣母，把他们放下游轮其他民众怎么办？如果你们这种人在武汉，你们就是那群潜伏期乱跑的人
#钻石公主号#真实版恐怖游轮?
最初感染者是一位香港老人。应该尽快做出诊断和隔离！『61人确诊！钻石公主号游轮已成监狱…』O61人确诊！钻石公主号游轮已成监狱…?
【“钻石公主”号邮轮新增确诊病例66例，累计病例达136例。】据美国有线电视新闻网(CNN)报道，根据停靠在日本横滨港的“钻石公主”号邮轮船长斯特凡诺·拉韦拉发布的一份声明，邮轮上新增66例新型冠状病毒感染病例。报道称，邮轮上累计确诊病例已达136例。据悉，该游轮于1月20日从横滨出发，25日抵达?展开全文c
#日本邮轮新增39例新冠肺炎#【#日本邮轮确诊174例新冠肺炎#】每天都看看这个游轮最新的消息每天都在涨！据日本厚生劳动省12日消息：停靠日本横滨港外的“钻石公主”号邮轮上新增39例确诊新冠肺炎病例，其中包括一名检疫人员。加上之前船上已确诊感染的135人，“钻石公主”号邮轮相关的新冠肺炎?展开全文c
《据日本厚生劳动省消息、停靠在日本横滨近海的游轮钻石公主号上新增39例新型冠状病毒感染病例、其中包括一名检疫人员、加上之前船上已确诊感染的135人、至此邮轮上累计确诊病例已达174例、日本国内确诊病例203例。「日本载3700人邮轮被隔离」「日本邮轮确诊174例新冠肺炎」「疫情仍处于扩散阶段」》?展开全文c
【日本厚生劳动省12日发布：日本确诊新冠肺炎患者总计达203人】据日本共同社消息，日本厚生劳动省12日宣布，进入横滨港的游轮“钻石公主”号搭乘者中，新确诊39人感染新型冠状病毒肺炎。此外还确诊1名检疫官感染。日本厚生劳动省称，已从游轮被送往医疗机构的搭乘者中4人为重症患者。日本国内感染者总?展开全文c
日本“钻石公主号”游轮又有39人确诊新冠肺炎累计确诊174人O日本“钻石公主号”游轮又有39人确诊新冠肺炎累计确诊174人?
【#日本游轮确诊病例增至174例#新增39例】据日本放送协会(NHK)报道，日本政府表示，正停泊在日本横滨近海的游轮“钻石公主”号上，新增39例#新型冠状病毒#感染病例。报道称，游轮上累计确诊病例已达174例。据报道，日本卫生部一名官员在对“钻石公主号”游轮进行检查时被感染。?展开全文c
#关注新冠肺炎#【#日本钻石公主号游轮再增39例#】据日本放送协会(NHK)报道，日本政府表示，正停泊在日本横滨近海的游轮“钻石公主”号上，新增39例新型冠状病毒感染病例。报道称，#日本钻石公主号游轮确诊病例达174例#。日本卫生部一名官员在对“钻石公主号”游轮进行检查时被感染。（中新网）???展开全文c
作孽啊//@日本沙雕日常:钻石公主号游轮再添39人感染，包括一位负责检疫的检疫官查看图片//@日本沙雕日常:钻石公主号游轮再添60+感染者，日本感染者已破3位数了查看图片
恐怖#爱心接力321#游轮啊L青流视频的秒拍视频?
日本发布的新冠肺炎数字有误”院长在线按+日本“钻石公主”号（DiamondPrincess）游轮，迄今为止已经在无垠的海洋上漂泊了20多天，数千名乘客，连日被关在这所恐怖气氛与日俱增的“病毒监狱”中，几乎没有人能不被深入骨髓的绝望击溃！1日本“钻石公主”号游轮感染确诊人数一夜间翻?展开全文c
恐怖游轮#淡然处之05#啊L青流视频的秒拍视频#广州市民可预约买口罩#?
#日本钻石公主号累计确诊218例#现在说恐怖游轮一点不为过，游客就想去旅个游，遇到这事是实惨?
#日本钻石公主号累计确诊218例#现实版的“恐怖游轮”？???????
登上这艘游轮的人现在肠子都悔青了！邮轮大营救！“钻石公主”号染病者激增，安倍拟出紧急对策O邮轮大营救！“钻石公主”号染病者激增，安倍拟出紧急对策?
【#钻石公主号14名中国人确诊#，邮轮上共有311名中国人】据央视援引中国驻日本大使馆消息，截至13日，载有3700人，遭到隔离的「钻石公主号」游轮上有14位中国人感染。14位分别为来自中国内地2人、来自中国香港11人、来自中国台湾1人。据悉，邮轮上共有311名中国人。#日本钻石公主号邮轮新冠肺炎#?展开全文c
日本“钻石公主”号游轮上共有14名中国人感染新冠肺炎据中国驻日本大使馆14日消息，“钻石公主”号上共有311名中国人，其中22人来自中国内地、260人来自中国香港、5人来自中国澳门、24人来自中国台湾。截至13日，“钻石公主”号上有14名中国人感染新冠肺炎，分别为来自中国内地的2人、来自中国香港?展开全文c
日本游轮#钻石公主号#新增确诊病例44例，累计确诊病例增至218例，#日本出现首例新冠肺炎死亡病例#日本本土压力也很大，美国你该出手了别缩了。#美国放全球最大烟花#
#钻石公主号新确诊67例新冠肺炎#这游轮是真有毒??2重庆?
#威士特丹号现首位新冠肺炎患者#【威士特丹号】游轮确诊首位新冠肺炎患者，希望不要像钻石公主号那样大面积爆发，现在这个时期，大家还是要多注意防护。#明起杭州公交客运恢复正常运营#L菌子有三德的微博视频?
人民日报:【日本钻石公主号新增44例确诊日本钻石公主号累计确诊218例】据中国日报网，日本放送协会(NHK)报道，日本政府表示，正停泊在日本横滨近海的游轮“钻石公主”号上，新增44例新型冠状病毒感染病例。02eDSiS16。道称，游轮上累计确诊病例已达218例。网页链接?
#最新疫情地图#【#钻石公主号新增88人感染新冠肺炎#】据日本放送协会消息，今日对“钻石公主”号游轮上681人进行的检查结果确认新增88人感染新冠肺炎，新确诊人员中没有症状的有65人。至此，在“钻石公主”号上共检查了2404名乘客和机组人员，共计542人被确诊感染。（总台记者何欣蕾）???
“钻石公主”号检测681人，确认新增88人感染新冠肺炎，其中65人无症状。这意味着该游轮共检查了2404名乘客和船员，并确认总共542人被感染。?
匆匆过了一年感觉昏昏的上班太累了心情也不好调整心态有点难度只想一个人静静的干点事情那祝大家新年快乐我继续睡了?
新年的第一天，情绪依然很差劲，明天要上班了，希望自己尽快调整过来，不想说了，就这么着吧?
收到，这些别人说我都不信，局座可是出行都不坐专车的人，怎么会奢侈//@局座召忠:谣言止于智者。要传播正能量，不信谣不传谣。我接触年轻人较多，他们是新媒体的主力军，这个群体信谣传谣相对较少，个中原因，值得研究分析～
潘玮柏虽然跨年已过，但心里还是为潘玮柏意难平，憋屈，从出场第5调到12点后，试问12点后有多少路人看，有多少粉丝看，年龄大的，要上班的，也早早休息了，临时有约的，也是定好时间看了潘玮柏就撤的，结果整到12点后，还美名其曰，启年大使，我不想骗自己，路人讨论的也只是前面的节目，后边?展开全文c
上班后，有趣的灵魂离我越来越远了。天天都感觉累，身体累，心也累。每天状态都很差，作息是调整过来了，天天早睡早起，就是没劲?
最近睡觉睡颠倒了，老是晚上两三点才睡着，睡到十一点多醒，连着几天了，啊啊啊，要是上班调整不过来怎么办？?
今天晚上厨房一团混乱，不单单是今晚客人多，还有重要因素是厨房大厨的管理方式问题。希望接下来会渐渐变得好起来。今晚不论厨房员工还是外场员工都累得筋疲力尽而且有些无语。另外，今晚客人中遇到了我很喜爱的电影明星-RebelWilson，仅仅是PitchPerfect，就让我印象很深刻，带给很多人好多欢笑。?展开全文c
孩子越来越认人，也是越来越难带，令我没信心春节自己带的重要原因。就在不到一个月前，我还哄睡过她，白天弄着玩更是完全没问题。但现在，她只认阿姨，即便状态好的时候，别人弄一会儿也就烦了。我尚且如此，和她很少见面的我家人更不用说了。昨天可能因为打了针，情绪很不好。傍晚阿姨带着在书房玩?展开全文c
#武汉新增新型肺炎136例#【最新通报：#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例#】来源：央视新闻据武汉市卫健委：2020年1月18日0—24时，治愈出院5例，新增病例59例，死亡1例;1月19日0—22时，治愈出院1例，新增病例77例。武汉市在不断规范各级各类医疗机构预检分诊和发热门诊运行的基础上，按照新?展开全文c
太傻了吧//@毛糰小劍劍:……emmmm//@川一乂:不知道有多少人在该患者发病的情况下已经和她接触过了……这是一种怎样的精神硬要感染两地民众。///@穷台不要停:在武汉生病九天不上报，不救医。非要回台湾，理由是不相信武汉医疗。这样的做法非常不好，在武汉会造成多少的传播啊…
有毒…//@毛糰小劍劍:……emmmm//@川一乂:不知道有多少人在该患者发病的情况下已经和她接触过了……这是一种怎样的精神硬要感染两地民众。///@穷台不要停:在武汉生病九天不上报，不救医。非要回台湾，理由是不相信武汉医疗。这样的做法非常不好，在武汉会造成多少的传播啊…
妈妈刚刚看到新冠性病毒肺炎已经增加到309人死亡6人，唾液可以传染，少去人多的地方，不吃野味，勤洗手不亲小宝宝，现在大连也发现了一例，跟2002年的非典疫情差不多只是这个的治愈比非典病毒弱一些，但是妈妈还是很担心你，你爸跟吴静总出去喝酒接触人多，妈妈怕把病毒携带回去，怎么办呀！要不明天妈?展开全文c
#广西确诊2例新型肺炎#哭辽，本来还在心存侥幸广西没沦陷的，这传播的速度令人真心害怕，太快了太快，坐飞机搭火车都没那么快，本来一个市的范围现在呢。。。接触能怎么个接触，就说几句话的瞬间就染上了，太可怕了。?
其实此次疫情我还真有点自己的猜想，仅是自己的胡乱猜测，莫当真可能最初得此种肺炎的不只是吃野味所致的，也很有可能是在这个野生动物活着的时候病毒传播到一部分人身上的，因为有几个人没有接触吃掉这个野味的人（姑且算这个野生动物被吃掉了，虽然我觉得很有可能没被吃掉），他们只是去逛过华南海?展开全文c
忍了很久了，在这个举国同庆的日子里，我真的很想辱骂一下wh当局四处逃窜的疫区人民也是气势汹汹有污染全世界之势在武汉待一天就能染上你想想这个传染率国人永远不记打有些事情压不住根本不是天灾，就是人祸所以，我劝所有人，千万看住爸妈，出门必须戴?展开全文c
这次管的这么严是因为病毒还没有引起发热的时候就能通过接触传播没有预兆更可怕最危险的就是那些没有发病的病毒携带者和发病了还不以为意到处乱跑的患者#家庭版抗疫措施怎么做##火神山雷神山#
【#多地出现聚集性疫情#防控警钟敲响：聚会容易“中招”】截至目前已有四个省市通报了聚集性病例　　广东省：1月23日，广东省卫健委通报省内已累计发现聚集性疫情6起，均为家庭聚集。　　天津市：1月24日，天津市卫健委通报的新增病例中，有2例病例均属天津动车客运段乘务车间职工，由此天津市出?展开全文c
2019.12.28，大姨妈没有来，早上验孕棒测出两道杠，当时心里很烦恼，当时刚刚辞职一个星期，还在找工作。找工作的时候遇到这样的意外，肯定是我不愿意见到的，所以我当时的想法就是这个孩子来的不是时候，我不能要。于是我就将结果发给蒋先生，看看他要怎么办，看到我的消息的第一反应，我感觉蒋生也是?展开全文c
下班失眠，上班完全不在状态，做事频频出错。就差下岗了打起精神调整心态加油???
#新型冠状病毒可通过接触传播#我太无聊了感觉在家躺着快急疯了2合肥·庐江县?
转发【新冠病毒接触也会传播！确诊病例大幅上升！不发热的病人也会传染人？官方回应了！】1月28日大年初四，国家卫健委通报的新型冠状病毒肺炎感染人数进一步增多。今日，中国疾控中心副主任冯子健接受央视记者采访，回应新型冠状病毒感染肺炎疫情防控中网友关心的一些问题。冯子健表示，确诊?展开全文c
疫情这么严重的情况下还硬要我们31号去上班我们的领导真是英明了不起啊国家都让延长假期到2月9号要求延期复工了我十分压抑非常想口吐芬芳想知道哪里可以举报啊这种不顾员工生命健康安全的辣鸡领导！为什么人生如此艰难！#新型冠状病毒可通过接触传播##钟南山强调目前不要出行#?
妈妈跟我说，现在外面有一种很厉害的病毒，传染起来非常的快，会让人的肺部生病，还有人因为这个病毒失去了自己的生命。这个病是从武汉开始传播出来的，会出现人传人的情况，所以我们现在要减少外出，哪怕是出去也要带着口罩，尽量不跟别人接触。也因为这个事情，不能出去旅游，连学校都推迟了开学。要?展开全文c
#新型冠状病毒可通过接触传播#应急车道堵死车辆加塞救护车都过不去了！！！@西安交警@华商报???@西安公安@西安公安雁塔分局@西安交警@西安交警高速大队@西安交警雁塔大队@西安纪检监察@西安消防@西安市公安局公共交通分局
我也不知道马上过年了，做这些鬼表格是干嘛的。屁用没有，非得她做一个，我做一个，然后核对，核对个粑粑呀。你自己往自己账户里转多少钱都不知道了，我怎么给你核对，为什么工作时常就这么难，怎么就不能做正常的工作，正经的上班，因为工作快恶心死了，还不能反抗，不能有异议，不然那你还敢质疑我?展开全文c
#新型冠状病毒可通过接触传播#你他妈要把老百姓吓死吗?
凌晨三点后碎觉，早上七点多艰难爬起上班，九点多投降打瞌睡，个把小时后满血复活，周而复始，好几个月了吧好想中个彩票玩玩，应该能调整好睡眠时间因为我就可以辞职了。?
我现在觉得很无奈，正是疫情严重的时候，不巧村里的三公去世了，实行的是土葬，意味着明天会有村里所举行的“白豆腐”流水席，具体多少桌(听说20桌)不知道，儿女们可能觉得送老人最后一程吧，注重仪式。但是明显跟现在所倡导的防疫情政策非常不符合，而且我最担心的是我的父母也要去帮忙，这种事被叫到?展开全文c
本来应该昨天发的微博，因为懒就没发了……这个学期真的很崩溃，真的从学期初忙到学期结束……再加上班主任频繁请假，她的一些工作就变成我要做了……然后我又有强迫症，觉得自己做的不够好，时常逼迫自己，真的差点要崩溃了，太难受了……反正这个证书我拿也是实至名归的……我有尽心尽责工作的……?展开全文c
#新型冠状病毒可通过接触传播#高烧男子恶意向医护人员吐口水，遇到这样的人该怎么办才好？？#全国累计确诊病例4515例#???L爆笑六哥的微博视频?
我提出了问题“广州地铁二号线空调问题”,每天早上上班时二号线空调开暖气热死人，落班时二号线空调开冷气冻死人，冻到流鼻涕，能不能调整一下？O广州地铁二号线空调问题@广州地铁?
#最新疫情地图#【广西：为何一日确诊20个病例？】广西今天下午通报，1月29日0至24时，广西全区新增确诊病例数20例，显著高于之前每日报告的病例数。这20例里面，有14例在主动监测发现，6例是医疗机构发热门诊发现的。这说明管控措施开始有明显成效。主动监测工作包括有主动对武汉或湖北相关人群的排查?展开全文c
昨晚公司年会，我喝的不多，但回家后看到爸爸的照片，还是忍不住哭了，这一年太难了，从来没有过的难，想起那些紧张的口干舌燥，吓的两腿发软，焦虑的不能入眠的时候。昨晚在梦里，又是为爸爸的病忙碌了一夜，迎来后才想起，他已经永远的走了。艰难困苦的日子都过去了，调整心态过年。这一周很漫长?展开全文c
新型冠状病毒。，先不知道人会传人，后来不知道接触也会传播……我现在都要有疑心病了上超市菜也买不到，不仅如此，超市还要关三天。而且最低关三天门。大街小巷都关门了吃啥喝啥……?
已经好几天晚上睡不踏实了，白天上班都恍恍惚惚的～//@aries_jo:我已经自己强制自己不要去刷那些太负面的消息了。深呼吸。//@青苔半夕阳://@劝君更尽一江水:我深呼吸调整心情。
#湖南禽流感##湖南发生家禽h5n1禽流感疫情#H5N1是强毒型病毒，主要是经呼吸道传播，通过密切接触感染的禽类及其分泌物、排泄物，受病毒污染的水源等。目前并没有证据证明可以人传人。新冠是通过飞沫、接触传播，人传人。所以一定要认真听专家的建议！戴口罩！少出门！勤洗手！！！我们多一点自我?展开全文c
#大湾区身边事#【深圳出现3例本地社区传播患者，包括一外卖小哥】根据目前的流行病学调查，3例病例存在以下共同特点：在发病前的最长潜伏期之内（14天），未离开过深圳；未接触过确诊病例和疑似病例。这3个病例是目前深圳首次监测到的社区传播病例，具体情况还在进行进一步的研判分析中。对于确诊病例?展开全文c
#呼吁国家把法定假日调整至正月十七#领导让我们照常上班无论你在的地方是不是已经封了都要正常上班?
【#深圳首次出现3例社区传播病例#：包含一名外卖员，均无明确接触史】2月2日，深圳疾控中心副主任医师孔东锋介绍，深圳首次监测到3例社区传播病例，3人在发病前14天没离开过深圳，均无明确接触史，其中一例是外卖骑手，3例患者可能是在公共日常交往过程中，不知情的情况下接触到了传染源、传染源的物品?展开全文c
今晨内蒙公布的其中一例新增病历的信息（如图），患者无外出史，无接触史。很明显的有特殊的传播途径！深圳三院也公布了在大便里检测到病毒的核酸！现在这个问题应该非常重视，粪便是否传染病毒值得高度警惕，是否存在粪口传播或者其他传播途径。@央视新闻#钟南山称病毒可能通过粪口传播##仁怀身边事#?展开全文c
#深圳首次出现3例社区传播病例#其中一个病例是一名外卖员，根据流行病学调查显示，没有明确接触史。L新闻夜航的微博视频???
【#深圳首次出现3例社区传播病例#：包含一名外卖员，均无明确接触史】#深圳爆料##深圳同城#2月2日，深圳疾控中心副主任医师孔东锋介绍，深圳首次监测到3例社区传播病例，3人在发病前14天没离开过深圳，均无明确接触史，其中一例是外卖骑手，3例患者可能是在公共日常交往过程中，不知情的情况下接触到?展开全文c
#深圳首次出现3例社区传播病例#有点吓人！外卖人员接触人多跟危险?
没接触过患者，住患者楼上就被传染了，这个真的太可怕了，难道空气也能传播？
#深圳首次出现3例社区传播病例#没离开过，无明确接触史……怕了怕了，不出门，不叫外卖?
嗓子疼，鼻子也难受，不喜欢冬天，要调整作息时间，因为马上要上班了。。我不想要假期综合征，我要保持头脑清醒。。2贵阳?
假期第六天了，前三天除了做饭、打扫，就是关注疫情，心情焦虑沮丧；这两天调整了下，每天戴好口罩出门一趟，买点蔬菜零食，看望父母，在家除了做家务再看会电影剧集，不再时时刻刻盯着手机，心情放松许多。本来再过两天就要上班，现在得知假期延长了，得好好打算，不虚度不浪费。?
#深圳首次出现3例社区传播病例#可怕在于他们没有密切接触者就感染了，同样地找不到他们曾经的密切接触者?
有些野生动物本身可能带有病毒，或许在野生动物身上不发作，但通过人体接触可能会造成疾病的传播，对于这些，人类并不完全了解。如果贸然拿来直接当成宠物，还是存在很大健康隐患的。O网页链接?
#山东发现聚集性疫情60起#不要出门，不要聚会！你不知道你接触的人去过哪里，你也不知道接触过的人有没有接触过从武汉回来的人！一天到晚都在宣传不要聚会！要避免疫情传播！一个个的死皮不要脸！跟听不懂中国话样！?
听完福尔摩斯式病毒传染迷局，真是觉得这个病毒传染性太强了，三个小时四个人[捂脸]还是在一个百货大楼里，天津建三个小汤山真的是提前做准备，怕就怕病毒在百货大楼里传播，去商场的人再出来接触诸多人群，完全有可能是指数式传播。??不敢再继续想了一定做好隔离，拒绝外出，不给国家添乱?
目前的疫情报告人数昨天到今天增加的有点迅速了，是不是爆发要来了，昨天看报道武汉患者发烧住院要排6-7天这是很吓人了，个人看法有几个：1）目前最快解决看病难的问题办法就是在马路和公园临时搭建看病，不要非要等等医院建成。2）看病的人数一定有轻有重，赶紧进行区分，不要让大家都变成重病患者3）?展开全文c
那要是这么说，就很恐怖了，按视频里的意思，只要跟携带病毒的人长时间呆在一个空间就可能被传染，不需要接触传播或者是飞沫传播？那就是空气传播了？那完蛋了，只要开始上班，太多人会长时间呆在一个空间里了，岂不是防不胜防，口罩现在又那么难买……我真是昏死过去
昨天从七点醒来九点上班到今天早上十点二十分才下班整整二十四小时还多没睡觉忙到下班，换鞋子的时间脚肿的连自己的运动鞋都穿不进去。每次下班都像拯救，回到家开始奔溃，心情差到极点极致，累到睡不着，到现在也睡不着烦躁到极点每次上完夜班就像一个神经病一样总是调整不好自己的状态??展开全文c
长大是什么长大就是如果我还在18岁我遇到了难过的事可能会大哭一场把一切都发泄掉而现在即使我在上一秒失恋难过得快要死掉我也要赶紧调整好心态甚至连眼泪都不敢流怕第二天上班被看出来能很好控制自己的情绪可能就是长大吧?
【#确诊硕士隐瞒聚餐情况致病毒传播#，一同学感染后又造成另一人感染】河南周口，吕某是武汉一大学硕士，他1月17日从武汉返乡，23日被确诊。有关部门调查时他谎称没出门，直到同学齐某某确诊后，才承认曾与齐某某聚餐、打球，造成齐某某作为密切接触者管理较晚，进而造成另1名患者感染。?展开全文c
本凛厨刚调整到愉快的心情就被飞碟气疯了我他妈……算了我继续云上班?
伤心，难过??，怀孕早期无微不至的关心，照顾去哪了？烦了，厌了？被关的太闷了？心去哪了？怀孕没上班后太过于依赖某人了，不知道要怎么调整。。。发觉越迁就他越错，越不知足。。。宝宝一直在动，是感觉到妈妈的伤心了，是我错了，为了宝宝还是早早睡着吧，熬夜不好。2瑞金市?
笨B操作，明明有快递柜，让人家进去全部投快递柜不就得了，非得让业主出来小区门口亲自拿，这不接触机会更加大了么
附议本来好好放快递柜或者门卫室门口可以无接触派送尼玛现在非要自己亲手从对方手里接过来……
感觉上班好危险，不能全国各行各业都把上班时间调整到2月16日吗？不然去上班都担心会不会被传染@人民日报2福州·骏夷花园?
远程办公第3天感觉比在公司工作时间还长各种远程会议关键上午起不来还一堆事儿坐在客厅工作一小会儿就腰酸背痛的我现在好想念我的办公桌想念正常的生物钟现在的我：我想出去，出去干嘛？去上班！！！#远程办公#?#过多睡眠不利于当前健康调整#2北京?
78hwsg79#北京复兴医院聚集性疫情累计确诊15例#【#复兴医院聚集性病例初步调查结果#】经市区两级专家现场排查、流行病学调查和实验室检测，初步认定目前病例主要发生在复兴医院木樨地院区南病房楼心内科重症监护室。初步判断，此起疫情是由首发病例与外部感染者发病后接触造成了医院科室局部范围传播?展开全文c
12315消费者维权投诉本人在2020年2月2日早上6：40在南悦花苑楼下扫二维码哈喽单车骑行上班时，刚骑不久，大概两公里左右摆动车头，突然发现不灵活，一下来不及调整，连人带车摔倒在地上。当时整个人面朝地上起不来，感觉胸部位置特别难受，呼吸困难，右手上虎口位置两处裂开流血，左右手的手?展开全文c
#铁路再次调整免费退票#我太想回去上班了两个月的全勤奖也没有了一直不回去上班不知道公司还能不能待下去了马上又要交房租这退票我就退八回手续费也花了将近二百mlgb的吃蝙蝠?
【专家：15秒接触造成传播是完全可能的】如果没有防护，局部病毒量又很高，不在于多长时间，一句话工夫飞沫就可能到了，你就被感染了。别说15秒，2秒也会造成传染，所以防护很重要。O网页链接?
【专家：15秒接触造成传播是完全可能的，#没做防护2秒就会被感染#】据新华社，北京大学第一医院感染疾病科主任，中华医学会感染病学分会主任委员王贵强在接受采访时表示，这个病毒总体来说传染性是比较强的，15秒接触造成传播是完全可能的。如果没有防护，局部病毒量又很高，不在于多长时间，一句话工?展开全文c
又快要上班了，好烦躁，今天开始开电脑试运行啦，调整模式，开始工作化，从准时的作息时间开始?
原本以为开了年来上班，等着公司重新划分我的工作职责，调整我的工资，我打算调的合适继续干，不合适就重新找工作。结果，因为那些吃野味的，我连车票都改了退，退了买，再改再退，现在还在家里‘待业’！开年就给我那么大挫折吗？？？？?
作息调整不过来了，太难了。马上上班了，躺了1个多小时了，就是睡不着。?
我堕落了，没有三点不睡觉，不上班调整不回来了，可怕，这个假期我变了试图想调整，反抗无效2莆田?
这特么。。。害人害己//@豆你玩:好贱//@胭脂牌锦鲤:……//@欣易牌糖罐:整整齐齐进大牢吧//@开水族馆的生物男:一家人齐齐整整也就算了，别害人啊//@曾鹏宇:这种真的违反传染病防治法了，重判吧//@微荫:恶意传播，希望之后能判刑
没话说了……我不相信他们全家都恶意传播，但是我相信这家的主事之人根本没把这次疫情放到心上。甚至可能该会有：当年SARS都过来了这会肯定没事。不在意，掉以轻心，傲慢不正是现带人愚昧的表现么？
【聚餐又惹祸！道真一家庭聚集聚餐导致8人感染发病。】截至2月10日24时，遵义市道真自治县（或涉及道真自治县）累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例16例，疑似病例1例。经过流行病学调查，聚集聚餐、共同生活密切接触是引发疫情传播的高危因素。O网页链接?
2月9日还没开始返岗上班呢，但我这一整天一堆破事情，一直到晚上12点半，1点多洗澡出来还被领导艾特，好累。然后我忍不住向领导微信倒一堆苦水，当然也得说点积极的话。因为疫情，我这个春节断断续续来事情，不应该是无所事事的放假吗，我恨疫情！我要尽快调整适应，我不想劳累不想?展开全文c
范晓东预备上班调整第一天太难了??????#范晓东一路向暖#LSare雪的微博视频?
决定做6天低卡无碳??，喝??水喝到不想吃东西了，感觉抑制了我的食欲。挺好的～Ps：单位好恶心，调整了上班时间从10点变成9:30了，关键是根本木有kehuq?
回来上了一天班、赶脚再不调整上班时间要疯了。看了几眼就看不下去了?
关键词发热超过五天咳嗽严重要拍胸片！！！！题外话啊，有一次我怀疑自己感冒，其实也不是怀疑就是去医院验血证明自己没感冒！让家婆安心！！医生要给我拍胸片，我也是醉了，当时拒绝！我既没咳嗽又没发烧，我都说了验血为了证明没感冒！迷幻的操作。
锦衣之下不加更的话我不会好了大冬天的气到手脚发烫全身发热怎么会有这么过分的事锦衣之下不加更我吃不下饭睡不着觉无法工作我好难过?
今天放疗第十次，我有些筋疲力尽，小布丁感冒发热哭闹不止，照顾他一夜，白天带着布丁去医院陪妈妈放疗。别人问我这么小的孩子带来医院干嘛，我也只能笑笑无力解释。验血结果还好肝功能异常的没啥变化，老天爷究竟是故意让生活变成这样还是一不小心弄的。每一天我是怎样从崩溃中救赎自己的我都铭记于?展开全文c
【武汉卫健委：#武汉发现不明原因病毒性肺炎重症11例#】3日，#武汉卫健委通报不明原因肺炎#：2019年12月以来，我委开展呼吸道疾病及相关疾病监测，发现不明原因的病毒性肺炎病例，病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺?展开全文c
是什么让我还没睡着……？哦！是尴尬的时刻！使我浑身发热…额头直冒汗！?
真真真没必要老干对自己没啥好处的事情他们都利己他们都防御能力只够独善其身就别想着发热好好生活人很复杂人超复杂琐事别来烦我?
#长春新闻广播#【武汉市卫健委：发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例】据武汉市卫健委网站消息，1月3日，武汉市卫健委发布关于不明原因的病毒性肺炎情况通报。全文如下：2019年12月以来，我委开展呼吸道疾病及相关疾病监测，发现不明原因的病毒性肺炎病例，病例临床表现主要为发热，少数病人?展开全文c
呃呃，我还是不太看好双方太年轻的婚姻，不能说全部20出头就结婚的情侣都不行……就，总的来说他们容易头脑发热为爱结婚。先是看过好多男方出轨的案例，两个人结婚年纪基本上都不大，此后我心里就对早婚的人心里有抵触。以前有个占星师说我适合早婚，最好2020年就结婚，因为做我老公的人挺成熟，我心?展开全文c
太难了，小家伙又感冒又发热～我困得要死，又睡不着～2湖州?
#奇人异士共欣赏#江西宜春，一男子为了在高速上倒车，用树枝遮挡路边监控，这一幕被不远处的监控全部拍下。男子称，当时错过了路口想倒车，一时头脑发热就遮挡了摄像头，这个事一辈子都会记得。男子被罚款200元、扣12分。一次0114。摄像头表示受过专业训练不会笑一手video的秒拍视频?
【全程被拍下！男子#用树枝挡监控在高速上倒车#】1月7日，江西宜春，一男子为了在高速上倒车，用树枝遮挡路边监控，这一幕被不远处的监控全部拍下。男子称，当时错过了路口想倒车，一时头脑发热就遮挡了摄像头，这个事一辈子都会记得。男子被罚款200元、扣12分。
唉……//@糯米团子圆滚滚_:唉可惜了。以后也要继续在别的领域发光发热哦。//@和也姜:ma没撑到最后，made也散了，4t从来没摸到过团体出道的边儿，你j的四人unit都太难太难。
两岁小孩发烧退热后死亡！孩子发热，eStar战胜FPX这四种药不要乱用，很危险！来源：儿科黄哥黄医生孩子感冒发热，尤其高热不退，家长都会非常着急，很容易病急乱投医！家长一听说哪个医院的哪个医生有“快速退热的?
考完还是要熬夜、早起弄开题报告下午被导师批了一顿顿时修图、发朋友圈的心情和时间都木有了今天下午、晚上都在看文献头疼的要炸了脑袋晕晕的考试期间最大的体会就是身体状况了头疼胃疼发热心悸的中午睡不了觉为了后面的考试在班级群里和同学讨药吃考试好歹是和书打交道可开?展开全文c
凌晨生病发烧无敌难受家里没有退热贴只能用化妆棉湿敷在脸上缓解发热??第二天实在坚持不住姐姐带我去了医院只能说现在的病毒??太厉害了让我反复发烧???之前生病不吃药的我也被打败了..与病魔对抗第四天啦希望过年之前要好起来呀2天津?
#新型冠状病毒传染来源还未找到#我这几天咳嗽加剧，然后嗓子又痒又痛，浑身发热难受。难道我也感染了这个病毒了吗？?
刚才有个人私信密我，为了保护隐私我打个马赛克，他神秘兮兮的发给我看了一个协和张劲农主任的发热门诊处理建议，然后我微博搜了一下，这个建议到处都是，这有什么好神秘的呢，内容前和我几天我在协和发热门诊听医生说的差不多，发热门诊里病人多是甲流和乙流（这个季节甲流乙流都非常厉害）但?展开全文c
【#有医务人员被传染新型冠状病毒肺炎#】钟南山：普通人要提高对新型冠状病毒肺炎的认识，现在已经存在有人传人，同时医务人员也有传染，所要要提高警惕。①没有特殊情况不要去武汉；②有感冒要到发热门诊就诊；③要戴口罩。转发记下！L央视新闻的微博视频???
#抗击新型冠状病毒肺炎#1月21日，梧州市报告1例新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例，患者为男性，梧州市居民，发病前接触过来自武汉的人员，过后出现发热症状。患者已在市定点医院隔离治疗，病情稳定。目前，患者实验室检验结果正在按国家病例确认程序复核中，一旦确认，将及时向社会公布。权威发布来源：?展开全文c
【上海确诊首例新型冠状病毒感染肺炎自武汉来沪】1月20日晚，武汉新型肺炎患者救治由政府买单国家卫生健康委确认上海市首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为56岁女性，湖北省武汉市户籍。1月12日自武汉来沪后，因发热、乏力等症状?
所以现在病毒肺炎的症状除了发热还有什么我咳嗽一下喉咙痒一下就感觉自己中招了怕死的年轻人?
卧槽尼玛的个蛋！12月29就发热了！你们瞒着不报让公众不知道严重性生生让人把病带回河南去周口晃了三天再跑郑州晃了十天然后昨天才进定点医院？
常住武汉市的33岁女性患者，出现发热症状后，于1月20日在我市医疗机构就诊；武汉市33岁女性患者，1月18日来京，暂住朝阳区，1月20日在我市医疗机构就诊。
【#北京新增4例确诊新型肺炎#病例】#北京确诊14例新型肺炎病例#北京石景山区45岁男性患者，1月11日赴武汉，1月14日返京，1月19日出现发热症状，1月21日在我市医疗机构就诊；西城区42岁男性患者，于1月11日和1月18日两次赴武汉，1月19日返京，1月20日出现发热症状，在我市医疗机构就诊；常住武汉市的33?展开全文c
有几个倾向我一定要说，稳住一个算一个1、在现在的时间点要追责武汉前期是否存在瞒报的2、质疑目前存在瞒报的3、目前医院拒绝收治的麻烦动脑子想想，现在是什么时期什么状况第1个，这特么是问责的时候么？？火烧眉毛了你第一反应是搞清楚最先烧着的是第几根？事后该追责追责这样做有什么问题？把?展开全文c
#来宾爆料#【#广西确诊2例新型肺炎病例#】1月22日，国家卫生健康委确认广西首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。首例确诊病例黄某，女，66岁，武汉市民，2020年1月12日，黄某跟随家人从武汉市出发自驾旅行，1月16日下午到达北海市，自觉身体不适，1月17日就诊并收住院治疗。经自治区、北海市?展开全文c
#湖北不止一个武汉#@孝感发布您是官博呀，关评论这个举动真的很迷了，今天下午发布的通知，1200例发热，9例疑似，这个数据真的让人更迷。咱们真的还要等下去吗真的不采取封城等应急手段吗。@人民日报求求看看湖北孝感吧。2孝感?
和武汉的同学们聊天还能平静一点可能是因为周围都没有发热的人但是除了难过什么也做不了等到七天之后形式到底会怎么样?
听说南京南湖有发热的症状跑掉了，看到的小伙伴们扩散有点怕，明天还要出门啊?
希望有武汉周边的看一下，注意安全啊，注意戴口罩千万要上心啊！//@烤白薯的猫:对不起，求求大家了。看看武汉周边地区吧@孝感发布孝感是离武汉最近的地级市！！！一直没有信息，一说就1200例发热，我真的求求大家了！！！！！！！
越看越难受明明早上感冒已经好了晚上一折腾一焦虑开始发热咳嗽了。?
小谢不敢上街，大着胆上一回街也买不到口罩，更别说外科口罩了。。妈妈更是买不到口罩，我真的很担心她下个月发热门诊啊年后正常上班哪里都要带口罩，口罩又哪里能买呢?
【孩子发热只靠“熬”不科学】儿童发热,仅凭体温是无法判断病情轻重的,不能什么情况下都‘熬’.如果发热时没有合并精神不好,呕吐,咳嗽,腹泻等症状,可以多喝开水多休息观察即可,1-3天后热会自然退去.而对于有合并其他症状,则千万“熬”不得,必须要及时就医,以免引发严重的并发症.?
#遵义身边事#【紧急扩散！这趟动车一名乘客确诊新型肺炎，经停贵州多个站点】据四川宜宾市兴文县官微发布：2020年1月20日，由成都东至广州南的D1825次动车（13:22从成都出发，15:36到达兴文）10号车厢的一名叙永籍返乡乘客，在兴文高铁站下车后返回叙永。经四川省疾病预防控制中心诊断，该乘客已确诊?展开全文c
#患者确诊前坐遍青岛所有地铁#不喷他坐遍所有地铁，我只想喷他明明发热还不戴口罩，是嫌青岛人多吗，憨批?
最近感冒好像又重了，今天晚上开始有点咳嗽，但是没有发热，回老家之前单位里有来一个从武汉回来的兼职学生，接触了好几天，希望没有中招?
不是湖北已经封城了吗？为什么来云南感染的武汉人基本都是20号之后来的，那时候肺炎有关信息已经发布并强调无特殊原因不要出去，好几例明知自己发热咳嗽仍然坚持游玩云南各大景点，继续乘坐公共交通工具，不戴口罩……原谅我从理智和情感上都不能原谅这种人！！！?
感觉自己呼吸不畅脸还发热应该不是我一个人吧？?
被隔离的武汉人其中之一，今天下午在萧山第一医院分院观察门诊，下午出现38.5度上下的发热，呕吐腹泻，头痛症状，这里竟然没有药品对症处理，要拖到明天才能处理！这还是医院吗？那观察门诊的意义何在？拿人命不当数？发病的人50多岁，出现意外谁负责？#全国确诊新型肺炎病例##杭州医院##萧山医院#
#雷神山施工现场最新航拍##疫情地图#死亡1例，男，50岁，1月8日前往武汉，15日返京后出现发热症状，21日到医院就诊，22日确诊，今日病情恶化，因呼吸功能衰竭，经抢救无效死亡。?
『我在发热门诊值守6天、看了300个发热病人后，得出这个结论……』O我在发热门诊值守6天、看了300个发热病人后，得出这个结论……?
@中国南方航空南航一生黑，一起抵制，明知有人发热，用退烧片强压且疑似新冠还恶意放行起飞，置百余人生死于不顾//@徐小柚子_pomelo:感谢南方航空，坚持原则，多次给我们测体温显示正常，整整五个小时，与不愿意登机的人反复沟通未果后，我们的航班于东京时间14:30左右正常起飞，目前已经安全落地！
#山东新型冠状病毒肺炎最新消息#【#枣庄市首次确诊2例输入性新型冠状病毒感染的肺炎病例#】2020年1月27日0时-1月27日12时，枣庄市首次确诊新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例。病例1：女性，51岁，2020年1月11日赴泰国旅行，1月16日返回枣庄，1月20日出现发热，1月25日就诊并入定点医院隔离治疗?展开全文c
25号空投了119名武汉籍人员到昆明，其中有两人疑似有发热症状
没有地域歧视，不是说不愿意接触武汉人，乘客不愿意的是和发热的武汉游客一起，否则大家都有感染的风险，要是只是空投浙江的飞机也是这样分开处理浙江也不至于一下子成为第二疫区了
#你无法左右的囧妈#想起我妈应该不是囧我说好像海南有个医生不愿意去发热门诊被辞退了我妈说肯定啊不然国家培养他干嘛关键时刻掉链子我说不能这样想怕死是人的本能他去我们感谢他他不去也不能谴责他他不是一定要做这些事啊那你这个想法跟医闹那些人有什么区别，我给了你钱你是医生就还给?展开全文c
@吉祥航空我打了无数个电话没人接，用你们的app里的人工客服沟通效果如下。请问如何办理退票？需要我带着发热的家人登机吗？?
唉说xxx死言辞过于激烈了可是不这么说难解我生气啊发热了吃退烧药不带口罩乱跑的人，不顾感染他人的风险这个人可能没事儿，他要是感染老年人致死怎么办好啦以后少说这个字?
#女子武汉返乡无症状亲人被确诊#一月九号从邯郸回衡水的我，自从局势紧张之后就担心自己千万不要在火车车厢，候车室，公交上等一些地方粘上病毒，到现在也没有发热，咳嗽什么的症状，(倒是九号一到家过敏性鼻炎犯了，暑假那会在家鼻炎更严重，心想刚进门第二天就打喷嚏到现在偶尔打，也不符合肺炎症状?展开全文c
#奇点防务#【因医院没有药武汉#高烧病人摘口罩对医护人员咳嗽#】1月27日，湖北省孝感市妇幼保健院内一名男子，高烧4天来医院看发热门诊。因医院没有药，便摘下口罩故意对着医院工作人员咳嗽。医院回应称，目前警方已介入调查，两名工作人员经过检查后未发现异常。（沸点视频）L沸点视频的秒拍视频?展开全文c
#cz380#如果发热偷吃退烧药的情节属实，建议确诊后入刑个别没素质的不能代表全武汉，武汉人民背这个锅太冤了?
因为37.5的体温错过早上8点55分去香港的飞机喝了半瓶退烧液昏昏沉沉睡了一天完全好了只是因为昨天在大太阳底下开了一天车发热罢了不过能继续呆在家真好难得有空在外面院子散步大晚上的顺便放个烟花印度保安大叔插着腰站在保安室门口看着难道怀疑我要炸了房子吗??#无聊#?
【#湖北今日新增确诊病例317人#，很多疑似转为确诊病例】湖北省委书记蒋超良：当前，湖北省每天确诊病例还在增长，形势依然严峻，今天0点到中午12点湖北省又新增确诊病例317人。全省有28家医院能够做到检测，现在单日的样本检测能力已经从开始的200份提高到现在约4000份。这几天看到新增病例多，基本是?展开全文c
#南通爆料#【重庆飞南通航班（航班号DZ6294）乘客医学观察的通告】1月30日下午17时许，市新冠肺炎疫情防控指挥部接到南通机场报告，从重庆飞抵南通的航班DZ6294上，发现2名发热乘客，近期均有武汉逗留史。我市立即启动应急预案，飞机着陆后，立即将2名发热乘客送至定点医院，其余73名乘客及10名机组成?展开全文c
我的爸爸妈妈要是去了一线一定要平平安安啊????所有医护人员都要平平安安真的之前在微博上看那些医生护士尽管很敬佩但是这事真落到自己父母头上真的好难受啊今晚上才知道过几天妈妈要去发热门诊值班我妈也不让我告诉我姥姥我爸昨晚上已经一晚上没回家两点半在单位睡觉只披了个小被单?展开全文c
还没解决啊！武汉昨天那个38周的发热孕妇
妈蛋，我看微博要气死了，湖北红十字去死，取缔了吧这样的组织，怎么可以这样！妈蛋，没有接诊发热病人的人流医院用了一万多口罩！你特么的有毛病，攻坚战在哪不知道吗！！！#仁爱医院院长回应口罩使用情况##武汉市慈善总会捐赠款使用情况公告#?
闫先生的八卦新闻李明霖发文质问快手官方为什么屏蔽他，不给解释，就此停更，不玩了原文:我在快手6年光阴，多半青春首更快手！我希望这两天给我一个明确的解决方式！如果还是含糊不清的告诉我没有屏蔽，没有降权，我就就此停更了！我也不玩了！???展开全文c
心态崩了……妈妈一天接触那么多发热患者tm这么多天我心态真崩了……每次打开热搜准没好事……什么时候能过去.......这种日子什么是个头，唉……?
疫情让所有人都呆在家里，让很多人都恐慌，虽然每天都要面对不同发热的病人，自认为不慌，不乱，防护也到卫，可是做什么事情都不在状态。?
疫情持续了这么久不知道何时才能结束，先是昨天妹妹微微发热，到今天妈妈晚上又是爸爸，庆幸的是应该只是普通发热，但还是放心不下的我还是很担心，如果有病痛那么我希望我们一家人所有的不好都发生在我身上，我不愿意家人受到一点伤害，也祈祷疫情早日结束，中国早日恢复平静，慢慢的一定都会好起来的?展开全文c
物业脑子真的//@东方式:今天救护车来了三辆今天有人发热已经被带走隔离了//@Gaia-DatingWithWilliam陈伟霆:贱死了我靠
《内蒙古通报一起无外出、接触史确诊病例：住在另一患者楼上》其中，新增的一例确诊病例无本市外出史，未接触过发热病人，未到过农贸市场，无野生动物接触史，但住在另一确诊病例楼上。O网页链接?
半年多心情的压抑最后导致的就是皮肤疾病全面爆发，心理疾病导致躯体疾病又增添了一项有力的证据。年三十凌晨失眠了，辗转反侧，不仅仅因为身体不适，还因为疫情爆发医院要求提前上班。来医院也好，否则在家也是不踏实。科里二线全部被调发热门诊，那里压力很大，湖北地区需要呼吸人支援，又走了两个，?展开全文c
这次疫情告诉我们，生命是那么的脆弱，今天是2月3号了，疫情仍然处于高发期，在家宅了好多天的我们是每天看新闻等待好消息，前几天，因为家里来了外来人口我们家租户，宁夏来的，我们很怕，他来第二天，我就开始发热，乏力，连续发热两天，第三天去医院做了血常规胸片没有什么异常，大夫说感冒恐慌都有?展开全文c
【#一女子聚餐后去祈福25人感染#：包括丈夫女儿和同车者】2月3日，#宁波通报三起聚集性疫情#。其中，患者胡某1月17日晚上参加有武汉人参与的聚餐，19日乘车往返一寺院参加祈福活动，当天自感畏寒、发热，未及时就诊。随后，该女子及其丈夫、女儿均确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。截至2月2日24?展开全文c
我是真不明白那些瞒报行程瞒报发热的人脑子里是??吗?
大年初十，虽不在重疫区，但高危时期平日里的小感小冒也不敢怠慢。是不是这半个月烙上了心理阴影，神经质的总怀疑、好似染上了什么。陪姥姥发热门诊走了一遭，有股胆颤心惊的缕缕凉意袭来。惊悚的手柄测温仪频闪高热红光，虚惊坏了！还好带去了家用体温表，安好正常！由大院里的发热门诊筛选转到了大楼?展开全文c
除了发热的，其他病人都不打算救了吗？
3岁9个月的女儿昨天晚上8点开始发烧38.5，今天一天也是反复烧，现在39.3度，女儿说不去医院，明天就好了，现在想睡觉，老公开车带她去医院，我也好陪她想去，这是她第一次去打吊针，可家里还有二宝，医院还有肺炎病人，此刻我好怕，今夜我只等一句话，妈妈我的不发热了，马上到家了？???????
今天，我感觉差点失去世界我爸在武汉汉阳肺炎已超过一个星期，咳嗽，发热，喘气，没有人上门，过问，也没有人敢上门，连门把手都信不过了。找社区，社区说车辆不送发热病人去医院，打120，120说车送病号去火神山了，到下午两点左右，才有车接去汉阳医院。医院说没有检测盒子，做了CT，说老?展开全文c
肿瘤医院站安检员大批发热。。管不得。这站都封了好悬?
唉//@管鑫Sam:【??特急】有知情和有资源的请联系此号码查看图片//@央美姚舜熙事件当事人:求求博主帮助转发一下，刚和她短信联系了还是没有医院愿接，汉口医院常乐医生也帮发了朋友圈，始终没有结果。血液科都改了发热门诊，而病人白血病，现血小板极低，急需输血小板。
真正的毒王！一人之力灭掉全族//@土肥YUAN-:晋江某镇人士全家在武汉做生意，1月20日回晋江，后陆续参加多场宴会，总计参加人数有四五千人，宴会期间划拳，相当于人形口水喷射机，期间有发热，对外谎称菲律宾回国，直至确诊后仍然隐瞒从武汉回乡已经在晋江的活动路线，直到公安和移动调出手机移动路线
为什么有时候接到某件事，忽然浑身发热，脸色发白，呼吸不顺畅，大脑空白，语无伦次，这难道是压力在做祟？？？2蚌埠·蚌埠医学院龙子湖校区?
我靠//@土肥YUAN-:晋江某镇人士全家在武汉做生意，1月20日回晋江，后陆续参加多场宴会，总计参加人数有四五千人，宴会期间划拳，相当于人形口水喷射机，输了肯定有人替酒。期间有发热，对外谎称菲律宾回国，直至确诊后仍然隐瞒从武汉回乡已经在晋江的活动路线，直到公安和移动调出手机移动路线
20号去疫区，回来发热还吃药隐瞒2次，专门整这一块的海河医院不去还去其他医院，说白了还是想瞒，觉得自己没事，不为社会考虑，不为孩子想想？这也是为人父母，真不怪别人骂你全家
紧张的我肚子发热?
卧槽不敢回小河了//@痞師傅不傑:万科一老太太，去了武汉一趟，回贵阳后社区调查，全家一直隐瞒，而且在贵阳多处游荡，自己发热后去华峰医院、贵航300医院门诊，都依然隐瞒，最后是被警方带走盘查供出来的……现在医生护士炸锅了，贵州颜色怕是守不住了
#贵阳身边事#【贵州新增首例死亡病例，系34岁男性】死亡患者信息：程某某，男，34岁，六盘水市盘州市人，常住云南省昆明市北市区，1月15日至1月17日有武汉旅居史，1月21日从昆明市自驾返回六盘水市盘州市亦资街道，1月24日因发热、咳嗽、胸痛等症状到盘州市人民医院就诊，1月26日被诊断为确诊病例，在?展开全文c
为杭瑞高速湖南桃江疫情检查点点赞，————“”虽然你开具的有居住地疫情防控指挥部的官方证明，个人也没有发热表现，但是，证明得格式不符合我的要求，我舅不能放行！”难道一个县级市的疫情防控指挥部得证明不具有公信力？还是，在自己的一亩三分地里就是我说了算？?
娃轮状病毒感染5天，跑医院4天，刚好起来，我被感染了……惨痛教训是，严重腹泻一开始立马按剂量喝补液盐，否则一天就拉脱水了，难受不说还可能引发严重后果。孩子不喝怎么办？买进口的果味补液盐，实在不行，硬灌。轮转病毒感染是自限性疾病，补液到位了，等几天就自己好了。?
#关注新型肺炎#【武汉市委副书记：#CT片有肺炎都要送往区里集中隔离#】湖北省5日召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作发布会。针对武汉仍有较大数量的发热病人还未隔离收治的问题，武汉市人大常委会主任、市委副书记胡立山表示，如果是一般的发热无肺炎症状，我们建议居家隔离，并与社区卫生中心建?展开全文c
#战胜疫情，新疆在行动#隐瞒旅居史或发热咳嗽等症状，引起新冠肺炎传播或者有引起新冠肺炎传播严重危险的，将依法依规严肃查处！！！???
【诺如病毒感染性腹泻主要临床表现有哪些？】诺如病毒是感染性腹泻的主要原因，具有发病急、传播速度快、涉及范围广等特点，易在幼托机构、学校等集体单位的密闭场所集中暴发。诺如病毒感染性腹泻潜伏期多在24至48小时，感染者发病突然，主要症状为呕吐和腹泻，可伴有恶心、发热和腹痛。儿童患者呕吐现?展开全文c
【#南京一患者排队买烤鸭时被感染#】2月5日，南京市新增新型肺炎确诊病例5例。其中一新增的62岁女性病例，1月22日在烤鸭店排队购买烤鸭时，与一确诊病例(已在浙江被确诊)有过密切接触，1月29日出现发热干咳等症状，居家休息未外出，2月2日步行至医院就诊，2月5日确诊。目前症状较轻，病情平稳。?展开全文c
【#武汉全民体温监测#：上门排查与自查自报相结合】武汉市即日起将开展全民体温监测工作。每日每户每人监测一次并电话、微信报告，体温异常者由工作人员上门检查。发热或相关症状人员，由社区组织其及时到社区卫生服务中心诊断筛查，根据诊断情况分类集中收治或隔离医学观察。如遇不配合排查工作的市民?展开全文c
我们学校真的好紧张上次感冒报了上去第二天就没事了老师刚刚还问我有没有发热乏力?
每天关注新增人数的同时都会感慨自己这次出去玩命真大经过那么多城市去了那么多机场火车站长途客运站去了那么多商场酒店饭店游乐园在火车大巴公交地铁上遇到那么多次早晚高峰春运的情况累计近距离接触全国各地方人次不下几十万人我居然在肺炎爆发前刚好回了家而且咳嗽了半个多月还发热了几天居?展开全文c
#小fei成长记#孩子生病对亲妈而言真是身心疲惫，白天抱一整天晚上不能睡觉这也就算了，家里人的不理解真是让人坚持不下去。看了很多的科普了解到小孩很多病都属于自限性疾病痊愈只是时间问题。可是耐不住孩子的哭闹家里人的谩骂，天亮后我的小家伙你就好起来吧，不然你妈我就要成为罪人了……这次的?展开全文c
神经病啊别治疗了吧
【刻意隐瞒海南东方市第2例确诊患者涉嫌以危险方法危害公共安全罪被立案侦查】2020年2月6日，东方市卫生健康委员会向东方市公安局移交犯罪线索称张某智（男，新疆乌鲁木齐市人，现住东方市八所镇山海湾小区）出现发热、咳嗽、咳白痰、气促等病状后，多次在东方市人民医院和东方医院就诊时，?展开全文c
#海南防控新型冠状病毒#【东方市人民医院急诊科两名医护人员被感染】东方市第2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例张某某于1月24日-28日在市人民医院急诊科就诊，导致2名医护人员新型冠状病毒核酸检测阳性，感染者目前无发热，咳嗽等症状。为防止疫情扩散，特紧急公告如下↓（编辑赵越）?
应该是咽炎一天总要咳三四声，量体温没发热但还是耿耿于怀，估计是农村锅堂里烧火还有柜上烧香烟太大，呛出点不舒服来了，蛮烦的。?
玩完游戏看微博真的难过的哭了出来学医真的好苦啊说真话真的好难啊一路走好李医生我永远怀念您希望以后医生的社会地位能提高一点吧妈妈作为一名大夫在大部分行业因为疫情歇业休息时候妈妈却每天带着厚厚的口罩穿着防护服穿梭于发热门诊希望上天能厚带善良的人?
好累好累好累浑身疼但是哥哥呀总是感叹我没有去医院担心我去发热门诊上班担心我要是当初在医院上班现在他会更担心今天又被哥哥催婚了?
昨天在武漢的醫護人員告訴我收到了護目鏡……最近在不停的做核酸測驗……雖然看到他們戴上護目鏡但是防護服依然缺乏……穿的非套頭的開刀防護服……再在袖口用寬膠帶粘起來……他們太難了……希望大家都平平安安……同學媽媽在人民醫院腦神經科……由於有病人只是出現頭疼頭暈但無發熱症狀……導致看診?展开全文c
今天那位姐你是疑似的？确诊的？还是只是发热？你怎么出来的？后怕哦?
#全国确诊830例新型肺炎病例#以下是对不被医院收治的轻症患者说的。灾难面前，人类所能做的始终有限。但不被收治的轻症患者不要绝望1.病毒有自限性2.医院收治重症患者往往还伴随其他疾病容易交叉感染3.在家自我隔离后可按照新规自己买药服用微信电话与医生沟通在医疗资源有限的情况下，只?展开全文c
朋友圈有个坏比之前是做广告投放的，现在在做中药，他不懂这些吗？他是为了钱，但像他这样的坏比太多了//@大圆智:这种简单原理希望大家懂//@宁蓦://@碎碎belial://@LookForAlice:自限性疾病、安慰剂效应、幸存者偏差，传统医学三大法宝
刘军（化名）的家人是胃癌晚期患者，原本在武汉广发肿瘤专科医院接受临终照料。2月5日晚7：50，他们突然收到通知，医院临时被征用，全部病区都被用来收治发热的疑似新冠肺炎病人。刘军的家人和其他至少15名癌症晚期病人，被全部要求强制出院。10分钟后，病人被停掉打了一半的营养液，从医院被抬了出去?展开全文c
【尼日利亚“拉沙热”疫情爆发已致数十人死亡】根据尼日利亚疾控中心的报告，截止上周六，新一轮“拉沙热”病毒已确认感染195人，致29人死亡。“拉沙病毒性出血热”是一种急性疾病，该病毒与埃博拉病毒和马尔堡病毒同属一类病毒，但致死率要低得多。这是一种地区自限性疾病，仅在西非国家有病例报告?展开全文c
#女子武汉回浔21天后确诊：无发热症状前三次检测呈阴性#适应性强啊，不好办呀#O女子武汉回浔21天后确诊：无发热症状前三次检测呈阴性(来自@同花顺)?
#新冠肺炎#我觉得现在新冠肺炎是不是防的有点过了，刚才120送来了一个病人，下午中冶医院看过了，怀疑心梗的，说我们医院技术高，然后转到我们医院。居然来发热门诊，低钾2.3心肌酶高，钠尿肽高，心电图异常。我赶紧让她先口服氯化钾，然后带她去做胸部CT，在CT室，患者突然面色发青，浑身抽搐，让?展开全文c
东京一新冠肺炎患者曾参加百人聚会多人出现发热_出租车O网页链接?
老爸，你睡觉没？嘻嘻，我还不困呢，想你了，所以想跟你说会话，今天休班，却陪着伟忙了一天，因为疫情，各单位要求每人承包一栋楼，登记外来人员，有没有发热咳嗽，上面要得急，他自己忙不过来，我跟他弄了一天，好歹都弄好了，交上去了！方正确诊病例已经7例了，不知道还会不会增加，有些害怕，因为?展开全文c
#张定宇新冠肺炎是自限性疾病#生命面前，没有绝大多数，一个就是一个，一人就是一个家庭。和平时期，如此人间惨剧，简直奇耻大辱！?
紧急通知！重庆市酉阳零售药店暂停销售发热、咳嗽类药品O紧急通知！酉阳零售药店暂停销售发热、咳嗽类药品?
尼日利亚爆发不明疾病！15名患者两日内死亡。2月7日，尼日利亚政府警告称一种不明病症在该国爆发，患者会出现呕吐、腹泻、身体肿胀等症状。1月29日，该国首宗病例出现，不到一周已有至少104人感染，15名患者疑似在感染48小时内不治身亡。初期检测显示该疾病非埃博拉或拉萨热，与新冠肺炎无关！?展开全文c
#张定宇新冠肺炎是自限性疾病#这个叫做自限性疾病？我不是很理解那为啥还会存在那个多人......#澳洲暴雨扑灭山火引发洪涝#俗话说，万事开头难然后一直难难难难难难…2020年真是多灾多难啊??能不能快点过去或者重启一下2020呀???
好久没给猫崽开荤今儿我妈给院子里扔了一块肉不知道是牛肝还是羊肝一类的结果就这个黑白小崽子吃多了下午四肢无力、呕吐、发热、流口水持续了五六个小时家里没有药刚刚体温才恢复正常爪子也能伸出来我tm快要被你吓死了还以为你得了猫瘟以后控制你的饮食同样是六个月大的猫它能比?展开全文c
夜深了，外面下着雨，难道是你在悲伤？我后悔了，一开始我是脑袋发晕才会做出这样选择，到现在进退两难！t，何德何能让我们付出，也是我脑袋发热害了你。此时，抛弃你不忍心；带你来又怕害了你。我太后悔了，眼睛哭瞎也没有办法，唯一，只有对不起你！！！?
:我经历了半年的化疗＋手术，本应3月初放疗，医生说因为疫情会延后，可能要错过最佳放疗期。我搭进半条命治疗了半年，却要功亏一篑。北京肿瘤医院作为专科医院，没有发热门诊，为何不能尽快恢复门诊。北京不是武汉，不是疫区，不能一刀切形式主义管理疫情，中国不只新冠一种病。谁来救救我？
新冠肺炎是自限性疾病，不用治疗就可痊愈？这是故意抹杀中医的效果，当西医束手无策情况下，只能这样放屁！?
为了北京畏贱萎的面子，不惜撒弥天大谎，这是把全国医务人员架在火上烧啊。//@战争史研究WHS:“常规流程”查看图片//@白衣咸饭:这个半夜官博的意思是，在朝阳医院住院并不难，有病就行；缺钱没事，医院会先垫付；水平不够没事，会帮你找外院（协和医院）专家会诊。
#为什么医务人员没安全感了#高危行业?
中国人的山寨能力，可悲可叹，医务人员版madeinChina？为这样的就医行为感到心凉
所以人都死了才出来缅怀早干嘛去了？病人对医疗的满意度调查永远比对这个行业的保护法多得多。天天调查医务人员对医院的建议跟看法还要填名字工号是为了方便裁员吗？这个国家根本就不配拥有医务人员，有的时候不珍惜，当人走了就猫哭耗子给谁看？@手机浏览器O杨医生之死，私立医院的医生给我上了一课2深圳·南头?
请不相信医务人员的自生自灭真的害怕了每个月工资少就算了，连生命都这么容易被侵犯
真是让人心寒自杨文医生遇害后，北京低调开始针对语言威胁医务人员的严打行动，多名死亡威胁医生者被警方行政拘留。据不完全统计：1、12月30号，北京大学第一医院门诊：某专家上午挂号看病，下午不出门诊，一患者非要不挂号看病，推搡护士并言语提及民航总医院杀医事件威胁，被行政拘留。2、12月31?展开全文c
@凤凰网健康@健康武汉官微#卫生发布#【武汉卫健委通报：发现不明原因病毒性肺炎患者44例】#武汉发现不明原因肺炎#武汉市卫生健康委员会01-0317:042019年12月以来，我委开展呼吸道疾病及相关疾病监测，发现不明原因的病毒性肺炎病例，病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润?展开全文c
【#武汉共发现不明原因病毒性肺炎患者44例#】武汉卫健委今日通报：截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中?展开全文c
武汉市卫健委3日发布通报称，截至1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。O武汉卫健委：病毒性肺炎诊断患者44例暂无人传人证据?
【#佛山电动车横穿马路被撞飞#车上2人死亡】12月29日，广东佛山，据@顺德警察通报：李某驾驶粤X号牌小汽车途经上址时与一辆电动车发生碰撞，造成电动车2名驾乘人员受伤，经医务人员到场抢救无效死亡。目前，李某已被公安机关控制，初步排除酒驾和毒驾嫌疑。事故正在进一步调查处理中。沸点视频温馨?展开全文c
#广西水泥桥坍塌#【广西融水一在建水泥桥坍塌致1人死亡5人受伤】4日，记者从广西融水苗族自治县政府获悉，3日下午3时许，该县一在建水泥桥坍塌致1人死亡5人受伤，事故原因正在调查中。现场视频显示，在一条干枯河道上方的桥梁坍塌，旁边停着一台混泥土搅拌机，有医务人员正在将伤者从河床上用担架抬至?展开全文c
【#武汉发现不明原因肺炎#患者44例】1月3日，武汉市卫健委发布通报说，2019年12月以来，我委开展呼吸道疾病和相关疾病监测，发现不明原因的病毒性肺炎病例，临床表现主要的发热，少数病人呼吸困难。截止到2020年1月3日8点钟，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者?展开全文c
#西检播报#【#武汉不明原因病毒性肺炎排除SARS#共发现59例】5日，武汉卫健委通报不明原因肺炎情况：截至1月5日8时，我市共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。在59例患者中，病例最早?展开全文c
【#武汉不明原因病毒性肺炎排除SARS#共发现59例】5日，武汉卫健委通报不明原因肺炎情况：截至1月5日8时，我市共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。在59例患者中，病例最早发病时间为20?展开全文c
【最新消息！#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#已发现患者59例】截至2020年1月5日8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。在59例患者中，病例最早发病时间为2019年12月12日，最?展开全文c
【武汉发现不明原因肺炎59例，排除SARS】1月5日，武汉市卫健委，发布关于不明原因的病毒性肺炎情况通报。流行病学调查显示，部分患者为武汉市华南海鲜城(华南海鲜批发市场)经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明确的人传人证据，未发现医务人员感染。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎?展开全文c
#武汉不明原因肺炎已排除sars病原#武汉卫健委官网通报：截至2020年1月5日8时，我市共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。在59例患者中，病例最早发病时间为2019年12月12日，最晚发病时?展开全文c
【最新消息！#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#】截至2020年1月5日8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。在59例患者中，病例最早发病时间为2019年12月12日，最晚发病时间为12月?展开全文c
我太他妈累了谨慎小心的搞完了一个医院所有医务人员的考评现在整个医院的同事名字我都记得一清二楚此刻一点都不想听关于我不喜欢的话题或者带一丁点负能量的话这个礼拜就想做一只呆呆的咸鱼?
【最新消息！#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#】截至2020年1月5日8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。在59例患者中，病例最早发病时间为2019年12月12日，最晚发病时间为12月?展开全文c
贵港市大将国际学校听说贵校连校医室具备从医资格的医务人员都没有？设施这么水还好意思说设施完善？学生都是人傻钱多吗？生个病在学校都看不好？有一说一，太垃圾?
肿瘤诊断为咽喉炎输液致人亡基本案情：2010年11月15日8时，广西乐业县同乐镇丰洞村大丰屯的谭学因咽喉不适，在母亲梁玉陪同下自己走路到被告乐业县妇幼保健院看病就诊。当时谭学神志清醒，能随便说话，没有很明显的临床表现。当班医生诊断谭学患咽喉炎，开具署名临时医嘱。后由当班护士执行医?展开全文c
【#武汉通报不明原因肺炎情况#】#武汉不明原因肺炎导致1人死亡#在“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，国家、省市专家组立即对不明原因的病毒性肺炎诊疗、监测等方案进行修订完善。武汉市卫生健康委组织对现有患者标本进行了检测，截至2020年1月10日24时，已完成病原核酸检测?展开全文c
治病救人是医生的本职工作，不想做的可以滚！工人农民养活了医生，可我从没见医生们对工人农民感过恩！//@梦入空城916:所以，救你也算作恶多端。扪心自问，每次爆发严重的传染性疾病，医务人员哪次不是第时间出来保护像你这样没心没肺的人，如果这也算作恶多端，那么，亲，您可以自己选择喝瓶百
那么冲动,不见得会有哪个行业的素质比我们医务人员的素质高//@谭秦东:原来是执行局副局长，果然厉害
【安徽六安一轿车行驶中撞断护栏翻入水渠事故致3死1伤】#安徽一轿车翻入水渠致3死#1月16日，安徽六安一辆轿车撞断护栏翻入水渠，车内共有4人，民警及消防救援人员赶到现场后，将4人全部救出。经医务人员确认，3人已无生命体征，另1名伤者被送医治疗。L新京报我们视频的秒拍视频?
罗马尼亚北部地区一家农场发现H5N8型禽流感罗通社1月15日报道，位于罗马尼亚北部马拉穆列什省西尼镇的一家农场近日发现禽流感，逾1.8万只禽类受到影响，被感染的病禽将被宰杀。疫情经布加勒斯特动物诊断及健康研究所确认之后，马拉穆列什地方疾病防控委员会随即召开会议。马拉穆列什省省长尼古拉?展开全文c
#武汉冠状病毒肺炎新增死亡1例#有很重要的一点官方没有说清楚。4号以来没有新增病例。准确说，是4号以来没有新增正式确诊病例，那么新增的高度疑似病例是多少呢？各大医院都有医务人员表示，每天都在接收新的疑似病人。然后今天泰国又确诊了一例。
#警方通报夫妻打断护士鼻梁#【宝马男酒后与妻疯闹妇幼保健院，将护士打致鼻梁骨折】1月16日23时左右，一宝马男酒后带孩子来章丘妇幼保健院就诊，值班护士给患儿输液后常规撤垫枕，宝马男酒后撒泼，以嫌护士撤垫枕为由辱骂护士，扒光上衣，拍打输液台。零时宝马男依旧叫骂不止，患?展开全文c
#孩子输液家长打断护士鼻骨#冲突尼玛笔呢，打你们警察就是袭警，尼玛的打普通人也是故意伤害，在医务人员身上就变成冲突了?冲突尼玛的狗比，之前杀医事件，明明是隔喉，尼玛贱人说是扎伤，我扎伤尼玛的比?
#医患关系##为什么医务人员没安全感了#踩法律界限的医护言行犯罪不要强改局面，谁要看病？谁有病要看？O为何中国医患关系会走进“死胡同”？有何破解之法？?
医务人员和患者没人管微博倒是处处404//@aokawa:看不到的我来讲一下内容：我所在的汉口的小区已经有确诊患者了医院人满为患超负荷运转即使确诊了也无处安放最后只能主动隔离靠自己免疫系统来保护同时我了解到的是周边的食物医疗用品已经脱销情况很不乐观潜在患者非常多我也是疑似病例之一
坏透了//@李天飞大话西游:反正我是直接联系的同济医院财务，直接给医院打的钱，不信任任何慈善组织//@开水族馆的生物男:这事传的沸沸扬扬，但能确定的有两点。1.我追问半天至今没人给出乱收费的证据。2.支援的医务人员到了，但防护装备依然有缺口，原因不明
#湖北省长表示痛心内疚自责#所以呢?有屁用啊!是疫情能马上控制住还是战死的医务人员能起死回生一个地方的错误，全国人民买单，凭啥!!!真是气的人牙痒痒?
#浙江新增42例确诊病例##浙江省拒绝空投#人的同情真的是有限度的，可能是最后一次了，以后除了浙江哪里出事应该都不会捐了吧，过于寒心了，浙江首批135位医务人员飞往武汉，阿里巴巴捐助10亿，330万口罩，换来的是杭州萧山机场连着三次遭到病源空投，连增42例新疫情，成为中国第二疫区，更有武汉人建群?展开全文c
评论有辟谣又有反辟谣的可是红十字的公信力真的好低...//@开水族馆的生物男:这事传的沸沸扬扬，但能确定的有两点。1.我追问半天至今没人给出乱收费的证据。2.支援的医务人员到了，但防护装备依然有缺口，原因不明
其他的外卖App的配送小哥都可以接单，就只有肯德基不接单，大过年的我们医务人员坚守在一线岗位上，只是想吃个饭，就这么被人排斥吗？（我们住院部并不是传染科，没有收治新冠肺炎的病人，都是些普通的内科病人）@肯德基?
不是，罢工怎么救了？病人等死就救了？？？这脑回路是蚂蚁爬出来的吗？//@沈逸:这口罩哪来的？脱了//@勤劳慈祥狠无奈:就是找借口当逃兵//@玄不救非的kanda:啊口罩还回来吧//@电影票房:能把口罩拿回来给一线医务人员么
一枪崩了得了//@这是一个很高冷的ID:……//@我是阿册啊:！！//@辣条娘:老不死的//@纯良英俊的笑了笑:积点德好吗！！！！一想到这样的人一线的医务人员都还要拼了命去救治！真的有一万句脏话//@成都市精神内科副主任:卧槽//@霜叶:判七年不？
能死则死，不然七年也行//@一块冷静的豆腐:到底为什么啊？难道要等到不行了再闹吗//@TOP的菜菜:……//@柒柒酱-s7://@一个下肢:操//@纯良英俊的笑了笑:积点德好吗！！！！一想到这样的人一线的医务人员都还要拼了命去救治！真的有一万句脏话//@成都市精神内科副主任:卧槽//@霜叶:判七年不？
#北京复兴医院出现聚集性病例#【2月3日北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会上，西城区副区长缪剑虹说，复兴医院心内科重症监护室出现聚集性病例，确诊9例，其中医护人员5例，住院患者4例，目前已经转到定点医院治疗，以轻症为主。初步调查，与个别医务人员受感染有关，具体原因进行流?展开全文c
丁香调查|89.7%的医务人员目前医用口罩紧缺，只有3.3%日常佩戴N95口罩?
还有很多很多没有纳入疑似病例的人在寻医过程中挣扎，医务人员的力量也不是无穷大，领导人也不是不想。。。。。。太难了，太累了。
这场瘟疫的背后，我们终于发现，它掩盖着的，除了人性的贪婪，更多是权力的傲慢，和医务人员的牺牲。前者不可说。02raYLe05。者，我们别遗忘。确诊11825例，医务人员们哭了?
北京的病例为啥都不报活动轨迹呢
在内地医护人员拼死拼活把患者从死神手里拉回来的时候??港费清们在搞医护罢工！！！果真不是人能做出来的事，我真的要被气死了！！！医德都没有的话建议趁早转行不要祸害等着救命的人了！！！我们每天上班人员只领得到一个一次性口罩都没人说怕！！！医务人员到处买不到口罩，朋友圈高价口罩满天飞?展开全文c
封闭小区管理是不错，但能不能为我们医务人员考虑考虑，你封了我们怎么办？我也不想大半夜回家的，但是工作使然，我能怎么办。心好累?
疫情就是命令，军方医疗队都被卷进来了！细思极恐，真要是发生战斗，直接威胁的就是士兵的战斗力，民族的危急存亡。所以地方政府早期不能阻止扩散，地方医疗机构抵制中医，轻症转重，重转危亡，不能降低死亡率，导致民众恐慌，挤爆医院，促进交叉感染。这些都是一连串的连锁反应。更别提整个国家的生?展开全文c
这还为人师表？//@管鑫Sam:医务人员工作环境“高危”，所以为了避免连累各位，您们各位以后还是别去医院了。另，走着“投票”的程序，却没有“投票”的基本概念。除了特定国家特定司法实践外，任何一个人群都没有权利或权力针对他人的生死、财产、人身自由进行“投票”，你以为是末日孤岛秩序呢。
但愿这一次的疫情给医务人员提个醒：再也别滥用各种输液来治感冒了。别说冠状病毒肺炎木有特效药，就是普通感冒，流感，又有什么好东西可以立竿见影？不都是需要人体免疫系统恢复出厂设置吗？那些名字怪里怪气的抗菌素，还有各种各样的植物注射剂，对感冒哪来的用处呢？倒是没事就整出来过敏性休克一个?展开全文c
#美国爆发乙型流感##武汉15名医务人员感染新型冠状病毒##抗击新型肺炎我们在行动#染色体病菌病毒类型，专家在线?
公立医院属于半公益性机构，如果大规模私有化了，遇事不给钱不出面，和平时期互相一涨价，穷人怕是更不配活命了//@歌且行风长吟·://@浪里赤条小粗林:真的求求了我朝公立医院简直了我看着都觉得惨一个医生每天看多少病人啊太他妈透支了//@扭扭白鱼:提升公立医院医务人员待遇，保护医务人员人身安全
【中华护理学会理事长：跟SARS比这次疫情更广泛传播的人群更多】中华护理学会理事长吴欣娟表示，跟17年前的SARS相比，这次的疫情更广泛，传播的人群更多，现在全国的省市都有病人，医务人员的整体投入都不太一样。（新闻1+1）O网页链接?
臭沙币//@张晓白__:明明可以不这么写新闻，不这么引用支援医院人员无意的一句话。可是它非不，非要这样恶心所有的一线女性。试问现在奋战在一线的女性医务人员看到这样的新闻，这样的评论，作何感想？？？？做个人！
太无语了//@不知道是不是这样://@小绘TEON:@新京报我们视频轻成一只飞燕://@张晓白__:明明可以不这么写新闻，不这么引用支援医院人员无意的一句话。可是它非不，非要这样恶心所有的一线女性。试问现在奋战在一线的女性医务人员看到这样的新闻，这样的评论，作何感想？？？？做个人！
卫健委真关心医务人员吗？为什么一线物资持续紧缺未见呼吁，为什么医护牺牲却脱口而出“死亡”？那些医院领导真关心医务人员吗，为什么起码的保护和维权都没有？乌纱帽怎么那么重要，他们为什么不能像对待妻女、亲人一样爱护自己的伙伴？
煞笔+36
现在大肆宣传女性医务人员剃光头剪头发奔赴前线，和宣传贫困老人倾尽钱财捐款有什么不一样，什么鬼风气，看的难受?
马天宇最近降温，今晚风又大。好冷！我要启开熬夜模式了。#医务人员的夜班#晚安！?
你让大家出门戴口罩，可是所有药店没有口罩卖，网上最快也要三十天以后才发货。你让大家不要出门待在家里，可是房租贷款水电气费饶过了谁？你让医务人员敬业奉献捐躯赴国难不畏艰险，可你剃了她头发还连基本防护都不给。只提出问题不提出解决办法的都是耍流氓。「人间啊，就是炼狱」?
都什么时候了还隐瞒,真是心坏啊
【武汉发现不明原因肺炎，专家组已达武汉】来自湖北省相关部门的消息称，12月以来，武汉市持续开展流感及相关疾病监测，发现病毒性肺炎病例27例，均诊断为病毒性肺炎/肺部感染。目前，国家卫健委专家组已抵达武汉，正展开相关检测核实工作。左下角【关注】，最快了解事件进展！追踪新型肺炎?
#抗疫期间这些行为都是犯罪#1、确诊病人、病原携带者拒绝隔离治疗；2、疑似病人拒绝隔离治疗；3、以暴力、威胁方法阻碍国家机关公务人员采取的防疫、检疫、强制隔离、隔离治疗等措施；4、撕扯医务人员防护装备、向医务人员吐口水致使其感染新冠病毒…以下这些行为都是犯罪，求转发?让大家都知道！?展开全文c
《不得“没钱不给急救”，生命至上原则被确认》急救中心不得以未付费为由，拒绝或者拖延为急危重症患者提供急救服务。O网页链接?
#设计师肖战的职业病#男护士杀害85名病人的动机今年6月，德国二战后最致命连环杀手——42岁的尼尔斯·和格尔，因谋杀85名病人被判终身监禁。在2000年至2005年期间，这位酷爱值夜班的男护士常趁同事不注意，独自进入重症监护室，向患者注射导致心脏停跳的药物。等警报启动，再假装“碰巧”赶来，对患者?展开全文c
#长春身边事##长春肤康医院#面部有痤疮会导致什么样的危害危及健康：如果患者同时还患重症结核病患者的话。这类患者的头面部全是大片的结节、囊肿、脓肿和硬瘢，多个部位会出现流脓渗血，患者苦不堪言。如果此型痤疮与重症结核病同时发病，二者将互为因果，发生恶性循环，患者多衰竭而亡。?
妈妈，不孝的儿子没有把您救过来，我对不起您！您吃尽人间苦，没有享过一天福，儿子对不起您！我不敢回想您，不敢看您的照片，不敢回您躺了两年多的那个家，我一个人的时候总是想起咱们在乡宁县医院住院的几天，想起您从重症监护室出来痛苦的呻吟，想起您在救护车上看我们的眼神，我的心在滴血。您这一?展开全文c
这两天从抖音上看到一名军人，他的家属住院了，在重症监护室里，他把积蓄都拿出来了，可还不够，心情也忧郁吧就发抖音了，家中有病人是什么样的心?情，只有自己的亲人在里面呆过才懂，，现在独生子是最多的，只要家中的孩子去部队了，，才能懂得那种复杂心情，军人要舍去的太多了，要承受的也太多了，?展开全文c
最新通报！武汉发现不明原因肺炎患者44例其中重症11例最新通报！武汉发现不明原因肺炎患者44例其中重症11例。。。今年年关如此不好过？生命在疾病面前太脆弱了，希望能尽快控制疫情，不然这中国新年也太难过了。。。猪年左一轮又一轮猪瘟，眼看鼠年来了，又来这么一出？世事难料。。。?展开全文c
中毒中毒中毒重症患者！！！?
真的要气哭了，如果说是人道主义救助，那么转院应该是最大的人道了吧？为什么要减免一切费用？这让被害医生家属怎么想？这让其他医生怎么想？这让别的重症病人怎么想？老太太这么大岁数有个三长两短，怒吼0104，医院的医生是不是再次面对这家人的威胁？这是纵容这家人再次犯罪！更是鼓励更多人犯罪！?
我觉得我需要被护理，急危重症那种！！！?
武汉卫健委：共发现不明原因病毒性肺炎59例，已排除传染性非典截至2020年1月5日8时，我市共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。在59例患者中，病例最早发病时间为2019年12月12日，最?展开全文c
轻松筹求求大家救救我的妹妹，15岁的花季少女却深受红斑狼疮之害，躺在重症监护室意识模糊浑身插着管子，病情极其危急严重。家里人的眼都快哭肿了，家里已经借了亲戚朋友的将近20万，希望大家帮助我的家庭渡过难关，帮助我可怜的妹妹快点好起来，大恩大德没齿难忘???????展开全文c
大病求助求求大家救救我的妹妹，15岁的花季少女却深受红斑狼疮之害，躺在重症监护室意识模糊浑身插着管子，病情极其危急严重。家里人的眼都快哭肿了，家里已经借了亲戚朋友的将近20万，希望大家帮助我的家庭渡过难关，帮助我可怜的妹妹快点好起来，大恩大德没齿难忘?????????展开全文c
一个流感重症病人自己在家给自己做得考吐司！我真的……是不是想以毒攻毒！！?
病人是我妈妈，意外受伤急需救助，大家帮帮她！7岁的时候父亲就意外去世了留下年幼的我和哥哥，妈妈一个人不辞辛苦的把我们扶养长大，本来家境一直就不好，哥哥一个人又要扶养2个小孩，因为家里条件不好嫂子也和他离婚了，天有不测风云，意外突然降临妈妈在家不小心从自家楼上摔下，还好哥哥在家打了12?展开全文c
父亲对7岁的儿子说：如果你不做作业的话，你将来就找不到好工作//@每日新闻排行榜:【最新消息！#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#】截至2020年1月5日8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉
#日本女子持刀砍伤中国游客#这么暴躁，怕是有重症甲亢病吧，这个人的月经应该也不正常，要不就是到了更年期了没什么，就是我爱生理，生理爱我。?
武汉通报不明原因肺炎：发现59例重症7例已排除SARS病-香港商報@QQ浏览器O网页链接?
重症监护室到底有多可怕？?
回家的时间就是过的那么快感觉假期的五分之三都是在车上四分之三用来根本停不下的♀?拍不到奶奶家星星?bulingbuling的天空更心酸的来到医院都看不到在重症监护室的姥爷?不开心的一墙之隔剥芒果和姐姐一起给姥爷榨汁万幸的是一切都在变好四月真是一个复杂?
本来重症产科木啥病人，应该很nice很ok一觉睡天亮才对，谁知值手术班那个王八蛋玩失踪，俺们还要顶他班，害俺一夜未眠。。。?
眼睑水肿、闭合障碍、下垂、内翻见于哪些疾病？答：（1）眼睑水肿：见于肾炎、肝炎、营养不良、贫血、血管神经性水肿等。（2）眼睑闭合障碍：双侧见于甲状腺功能亢进；单侧见于面神经麻痹。（3）上睑下垂：双侧见于先天性上睑下垂、重症肌无力；单侧见于蛛网膜下腔出血、脑脓肿、脑炎、外伤、白?展开全文c
陕西省公安厅督查队：投诉洋县交警大队事故科一组民警苏文龙事因：2020年1月3日晚22时许，我父亲崔金荣，骑摩托车经于陕西洋县麿子桥原糖厂门口，与一辆大车发生交通事故。由洋县交警大队事故科一组成员民警苏文龙、白波等出警。崔金荣于当日23许回到家中，家人发现父亲异常，头部渗血不止，第一时间?展开全文c
重症监护室到底有多可怕？#情感#?
男子闯进ICU拔掉妻子氧气管，竟然说：“觉得病重没治疗价值”。下午3点多，南昌市红谷滩一家医院的重症监护室里，闯进了一名男子，他进入重症监护室以后的一个举动，是身手去拔一个病人的氧气管。原来，这个男人是病人的丈夫，他认为妻子病重，没有治疗价值了。可妻子还没被医生宣告无救，第一个判死?展开全文c
急诊重症监护室
.不可思议！一个神奇真实改变命运的故事我是个不幸的孩子，我的出生就是个悲剧，曾经的我怨过天怨过地，既然是个废人，为何不一出生就死去呢？自己难受也就罢了，还让家人跟着我受罪。我一出生就被检查出得了一种百万分之一的绝症，医生们都说我活不过三岁。他们说这个病叫先天性重症肌无力且伴随肌?展开全文c
【今天，四川绵阳“110”民警唐学文因病倒在了岗位上】1月10日，是第34个全国110宣传日。在这个特殊的日子，上午11时20分许，四川省绵阳市公安局110指挥调度室值班长唐学文在接警过程中突发疾病，昏倒在接警台前，被紧急送往绵阳市四O四医院。经专家会诊，初步诊断为主动脉夹层A型广泛破裂，目前正在?展开全文c
【揪心！#全国110宣传日##四川民警突发疾病晕倒在接警台#】1月10日11时许，绵阳市公安局110指挥调度室民警唐学文在接警过程中突发疾病，昏倒在接警台前，经医院初步诊断为主动脉夹层A层血管广泛破裂，现正在重症监护室抢救，尚未脱离生命危险。愿平安！@四川公安???
害回家就先来了趟医院我爸妈学校有个老师刚四十岁前几天忙着监考改卷子脑干出血人就进重症监护室了现在已经脑死亡了心跳还是靠着药撑下来的然后各器官还在衰竭唉人这命啊?
【揪心！#全国110宣传日#?#四川民警突发疾病晕倒在接警台#】1月10日11时许，四川省绵阳市公安局110指挥调度室民警唐学文在接警过程中突发疾病，昏倒在接警台前，经医院初步诊断为主动脉夹层A层血管广泛破裂，现正在重症监护室抢救，尚未脱离生命危险。
#我在现场#【生吞黄鳝治疗便秘？大叔你到底怎么想的？】（通讯员?孙茜记者杨洋）为了治便秘，竟然生吞了两条黄鳝，更可怕的是，黄鳝导致了肠穿孔，患者严重感染性休克，命悬一线。江苏省中医院最近就接诊了这样一例特别的病例。在省中医院手术室内，当两条50厘米长，3厘米粗的大黄鳝从患者结肠里?展开全文c
【生吞黄鳝治便秘？结果悲剧了：导致肠穿孔】#为治便秘生吞黄鳝致肠穿孔#近日，一位在南京务工的男子，听信了生吞黄鳝能治便秘的偏方，竟然生吞了两条活黄鳝，最终导致出现肠道穿孔、弥漫性腹膜炎、感染性休克的症状，情况十分危急。由于其家人不在身边，医生紧急开通绿色通道进行抢救。手术后?展开全文c
武汉卫健委：不明肺炎已检病例中死亡1例重症7例O武汉卫健委：不明肺炎已检病例中死亡1例重症7例?
【醉驾玛莎拉蒂致2死女子当庭哭泣！被撞宝马司机仍住院，家人负债】1月16日，河南省商丘市中级人民法院公开开庭审理谭某某等三人以危险方法危害公共安全罪一案。2019年7月3日，河南省永城市谭某某醉酒后驾驶玛莎拉蒂轿车飞速追尾一辆等绿灯的宝马车，宝马车瞬间起火。宝马车后排座上的2名男子当场死亡?展开全文c
父亲车祸入院，医生给他下了病危通知“你父亲的情况已经没法治愈，勉强维持只怕……”他心情沉重的走进重症监护室，和父亲谈了很长时间，之后他径直来到医生办公室，颤抖着签了字，已泣不成声。看着签字书医生握住他的手：“一个肾脏，一个肝脏，两个角膜，你父亲救了四个人。谢谢！”?
【#醉驾玛莎拉蒂案被撞者仍在ICU#，母亲痛哭：肇事方没找过我，带孙子满村磕头借钱】2020年1月16日，河南醉驾玛莎拉蒂撞宝马案在永城市人民法院开庭审理。宝马车司机、伤者王某某的母亲已是头发花白，她说，半年多过去，儿子仍在重症监护室。肇事者家属从没和自己联系，治疗费很多都是亲戚凑的，自己每?展开全文c
南京身边事【塞翁失马！出生3年一直不会说话，#3岁男童坠楼后奇迹开口说话#，重症抢救后终于康复】去年9月，家住南京某小区5楼的一女子报警，称自己3岁儿子不见了。民警接警后在二楼电梯平台上发现生命体征微弱的小孩，经4个月的重症抢救，小孩最终康复。孩子母亲表示，3岁的儿子一直不会讲话?展开全文c
【#醉驾玛莎拉蒂案被撞者仍在ICU#，母亲痛哭：肇事方没找过我，带孙子满村磕头借钱】2020年1月16日，河南醉驾玛莎拉蒂撞宝马案在永城市人民法院开庭审理。宝马车司机、伤者王某某的母亲已是头发花白，她说，半年多过去，儿子仍在重症监护室。肇事者家属从没和自己联系，治疗费很多都是亲戚凑的，自己每?展开全文c
家用吞咽神经肌肉电刺激仪DK-801T（基础版）家用吞咽神经肌肉电刺激仪DK-801T（基础版）康复热线：18000650692产品简介：吞咽是人类最复杂的行为之一。咀嚼与吞咽过程至少需要6对颅神经、第1~3颈神经节段和口、咽及食道的26块肌肉参与。吞咽过程可分为5阶段：认知期、准备期、口腔期、咽期和食管期?展开全文c
#让大爱回家#【塞翁失马！出生3年一直不会说话，#3岁男童坠楼后奇迹开口说话#，重症抢救后终于康复】去年9月，家住南京某小区5楼的一女子报警，称自己3岁儿子不见了。民警接警后在二楼电梯平台上发现生命体征微弱的小孩，经4个月的重症抢救，小孩最终康复。孩子母亲表示，3岁的儿子一直不会讲话?展开全文c
【#醉驾玛莎拉蒂案被撞者仍在ICU#，母亲痛哭：肇事方没找过我，带孙子满村磕头借钱】2020年1月16日，河南醉驾玛莎拉蒂撞宝马案在永城市人民法院开庭审理。宝马车司机、伤者王某某的母亲已是头发花白，她说，半年多过去，儿子仍在重症监护室。肇事者家属从没和自己联系，治疗费很多都是亲戚凑的，自己每?展开全文c
【台湾流感疫情持续迈高峰单周118重症8死创新高】中国台湾网1月15日讯据台湾《中国时报》报道，岛内流感疫情持续迈高峰，台当局“疾管署”公布上周类流感门急诊人次，就诊人次攀升到12万4千多人次，并发重症病例新增118人，并造成8人死亡，重症和死亡人数双双创下本季流感单周新高，其中1人年仅38岁?展开全文c
【#河南玛莎拉蒂案被撞司机仍在ICU#，母亲痛哭：肇事方没找过我，带孙子满村磕头借钱】2020年1月16日，河南醉驾玛莎拉蒂撞宝马案在永城市人民法院开庭审理。宝马车司机、伤者王某某的母亲已是头发花白，她说，半年多过去，儿子仍在重症监护室。肇事者家属从没和自己联系，治疗费很多都是亲戚凑的，自己?展开全文c
【国家卫健委确认#上海首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例#】1月20日晚，国家卫生健康委确认上海市首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。　　患者为56岁女性，湖北省武汉市户籍。1月12日自武汉来沪后，因发热、乏力等症状，于1月15日在本市一发热门诊就诊后即被收治入院隔离治疗。经上海?展开全文c
【#上海确诊首例新型冠状病毒感染肺炎#自武汉来沪】今晚，国家卫生健康委确认上海市首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为56岁女性，湖北省武汉市户籍。1月12日自武汉来沪后，因发热、乏力等症状，于1月15日在本市一发热门诊就诊后即被收治入院隔离治疗。经上海市疾控部门检测，并经中国?展开全文c
【#上海确诊1例新型冠状病毒感染肺炎#自武汉来沪】1月20日晚，国家卫生健康委确认上海市首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为56岁女性，湖北省武汉市户籍。1月12日自武汉来沪后，因发热、乏力等症状，于1月15日在本市一发热门诊就诊后即被收治入院隔离治疗。经上海市疾控部门检测，并经?展开全文c
【#上海确诊首例新型冠状病毒感染肺炎#自武汉来沪】20日晚，国家卫生健康委确认上海市首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为56岁女性，湖北省武汉市户籍。1月12日自武汉来沪后，因发热、乏力等症状，于1月15日在本市一发热门诊就诊后即被收治入院隔离治疗。经上海市疾控部门检测，并经中?展开全文c
【国家卫健委确认上海首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例】1月20日晚，国家卫生健康委确认上海市首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为56岁女性，湖北省武汉市户籍。1月12日自武汉来沪后，因发热、乏力等症状，于1月15日在本市一发热门诊就诊后即被收治入院隔离治疗。经上海市疾控?展开全文c
fuck//@渚薰Alter://@月刊勇者KuMa君:！？？？？？？？//@不塞了://@黑白贞德只爱我://@8pb_TAngEnT:。。。这是犯罪//@罗蕾莱lorelei:没人重视吗！这是直接把病人当诱饵，骗取善良的人的钱财，最后把饵杀掉了啊！这病特别特别痛苦！一个孩子为了大人的利益究竟承受了多少！！//@Re转生佐仓厨://
#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例#【昨天#新增新型冠状病毒肺炎病例77例#】今天，国家卫健委发布通报：2020年1月20日0-24时，我委收到国内3省（区、市）报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例77例（湖北省72例，上海市2例，北京市3例）；9省（区、市）报告新增疑似病例27例（广东省4例，四川省1例?展开全文c
【国家卫健委：截至20日24时累计报告#新型冠状病毒感染肺炎确诊病例291例#】2020年1月20日0-24时，国家卫生健康委收到国内3省（区、市）报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例77例（湖北省72例，上海市2例，北京市3例）；9省（区、市）报告新增疑似病例27例（广东省4例，四川省1例，云南省1例，上海?展开全文c
【#武汉冠状病毒肺炎新增死亡1例#】16日，武汉市委建委通报称：2020年1月15日0—24时，无新增新型冠状病毒感染的肺炎病例，治愈出院5例，新增死亡病例1例。死者熊某某，男，69岁。截至目前，累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，已治愈出院12例，在治重症5例，死亡2例，其余患者病情稳定。累计追?展开全文c
#醉驾玛莎拉蒂致2死案开庭#【#醉驾玛莎拉蒂案被撞者仍在ICU#，母亲痛哭：肇事方没找过我，带孙子满村磕头借钱】2020年1月16日，河南醉驾玛莎拉蒂撞宝马案在永城市人民法院开庭审理。宝马车司机、伤者王某某的母亲已是头发花白，她说，半年多过去，儿子仍在重症监护室。肇事者家属从没和自己联系，治疗?展开全文c
【截至20日24时国内确认291例新型冠状病毒肺炎病例20日新增77例】2020年1月20日0-24时，国家卫健委收到国内3省（区、市）报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例77例（湖北省72例，上海市2例，北京市3例）；9省（区、市）报告新增疑似病例27例（广东省4例，四川省1例，云南省1例，上海市7例，浙江省1?展开全文c
#武汉新增4例新型冠状病毒肺炎病例#，18日，武汉市卫健委在官网发布关于新型冠状病毒感染的肺炎防控工作情况通报：1月16日，治愈出院3例，无新增死亡病例。经专家组综合研判，我市新增4例新型冠状病毒感染的肺炎病例，所有病例病情稳定，无危重症。截至目前，我市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例45?展开全文c
我觉得是瞒不住了武汉官方挨打//@Deniera:我最担心是湖北的其它地级市，感觉都聚焦武汉，武汉周边的县市完全被遗忘了，也没有人重视。武汉和湖北其它县市的人员来往可远远大于全国其它省份以及国外啊！
【#武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例#：其中3例重症累计感染62例】1月19日，湖北武汉卫健委就肺炎疫情通报称，1月17日0时至24时，治愈出院4例，新增病例17例，其中重症病例3例，无死亡病例。新增17例是在规范预检分诊和发热门诊工作的基础上，采用优化的检测试剂盒后检测出。L新京报我们视频的秒拍视频?展开全文c
这就是爆发成这个样子的根源。麻痹，武汉卫健委和湖北省卫健委如果没有引咎辞职的负责人全国人民都不饶你们！//@武志红:否认问题，然后放任问题灾难性发展。
【国家卫健委公布#全国确诊571例新型肺炎病例#死亡17例】至1月22日24时，#全国确诊新型肺炎病例#571例，其中重症95例，死亡17例（均来自湖北省）。13个省（区、市）累计报告疑似病例393例。全国共有25个省（区、市）报告疫情，新增河北、辽宁、江苏、福建4个省。目前追踪到密切接触者5897人，已解?展开全文c
#武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例#【武汉市卫生健康委员会关于新型冠状病毒感染的肺炎情况通报】1月18日的通报称：2020年1月17日0—24时，治愈出院4例，新增病例17例，无死亡病例。对前期发布的新型冠状病毒感染的肺炎病例的流行病学资料分析发现，部分病例没有华南海鲜批发市场接触史。在规范预检?展开全文c
【1月22日湖北新增新型冠状病毒肺炎病例69例】湖北省卫健委网站1月23日消息，1月22日0时—24时，湖北省新增新型冠状病毒感染的肺炎病例69例，其中武汉市新增62例，死亡8例；荆州市新增6例，荆门市新增1例。截至1月22日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例444例，已治愈出院28例，死亡17例?展开全文c
【#广东发现6起家庭聚集性疫情#】据广东省卫健委：1月22日0-24时，广东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例6例。其中中山、肇庆各有1例为首例确诊病例。其他2个地市新增确诊病例中，广州3例、深圳1例。截至1月22日24时，广东省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例32例，重症病例12例，危重病?展开全文c
　　当我听到动静掉头时，美味已经摔在路上了，但我以为只是掉落了一件衣服，一是因为带着头盔听到的声音并不大，另外是因为美味躺在地上一动不动，我隔着眼镜片只看到一团红色。　　奶奶似乎也没意识她把她的孙女开丢了，因为我紧急刹车时，奶奶驾驶的电动三轮车一头撞在我电动自行车的屁股上。而在?展开全文c
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【国家卫健委：#全国确诊571例新型肺炎病例#死亡17例】　　截至1月22日24时，#全国确诊新型肺炎病例#571例，其中重症95例，死亡17例（均来自湖北省）。13个省（区、市）累计报告疑似病例393例。　　全国共有25个省（区、市）报告疫情，新增河北、辽宁、江苏、福建4个省?展开全文c
根据国家卫健委23日发布疫情最新数据，截至1月22日24时，国家卫健委收到国内25个省（区、市）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例571例，其中重症95例，死亡17例（均来自湖北省）。13个省（区、市）累计报告疑似病例393例。针对近日网络上流传的有关新型冠状病毒肺炎的各种谣言，多部门纷纷辟谣?展开全文c
#武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例#【最新通报：武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例】据武汉市卫健委消息：2020年1月17日，国家和省市专家对全市各社区卫生服务中心筛查的、各医院发热门诊发现并收治的不明原因肺炎部分病例，依据其临床表现、流行病学史，以及采用优化后的检测试剂盒检测出的新型冠?展开全文c
湖北省的一把手们都忙着看歌舞表演，哪有功夫管老百姓死活呀！武汉的大小官员年前都忙着捞钱，担责任的事情估计他们也没心情管!什么不忘初心的主题教育，那都是粉饰太平的官腔，糊弄鬼呢！
【#新型冠状病毒肺炎疫情防控新闻发布会#】1月23日19:00，湖北官方举办新闻发布会，湖北省卫健委、文化和旅游厅、市场监管局等负责人将通报该省疫情和防控工作最新进展，并答记者问。???
我一点都不喜欢2020年了。能从重症监护室出来的几率能有多大呢？?
截至2020年1月20日20时，中国境内累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例225例。中国之外，目前有4例，分别来自泰国、日本和韩国。国内确诊病例218例，其中武汉198例，北京5例，广东14例，上海1例；截至1月20日18时，疑似病例7例，四川2例，云南1例，上海2例，广西1例，山东1例。至20日，已报告3名死?展开全文c
??深圳8例、珠海3例、湛江、惠州各1例，均收治在当地定点医疗机构隔离治疗。其中，男性8例、女性5例；60岁以上老人8例，青壮年4例，10岁儿童1例。11例病例有武汉居住或旅行史，2例与病例有密切接触史。首发症状大多为发热、咳嗽（干咳为主、乏力、胸闷、呼吸困难等。重症4例，危重症2例，无死亡病例
逛街高危大噶注意安全555//@安迪斯晨风:啊//@管鑫Sam:根据今日凌晨通报，武汉新增136例（包含重症33例、危重症3例，危重中死亡1例）。目前住院在治的病例中，重症35例、危重症9例。死亡总计3例。根据另一条最新通报，北京确诊2例，广东确诊1例。
好姐妹的专业是急诊重症肺炎，这几天看病毒的报道一直胆战心惊，我不知道要对她说什么因为知道我什么也做不了，憋了好几天只说出一句“你有时间去雍和宫拜一拜”?
因为病毒没有办法治疗，所以有的人虽然当时没有死，但是很多年后有激素治疗的后遗症，比如股骨头坏死…就很难。唉。总之，积极预防，吃肉吃蛋白质吃维生素，增强免疫力吧。哪怕致死率不高，重症也会很难过。?
来姨妈的我就是失血过多的重症患者腰酸背痛体虚乏力(布洛芬是用来续命的)?
【湖北省及武汉市的各级领导及领导整体出现大部分不应该出现的程序错误，以至于延误了极其珍贵的把病毒苗头杀死在有效控制范围内，这个国家的二级政府机构，却是如此的幼稚可笑，那里有一点政府机构的样子，可笑可怜可耻】所以，我对武汉方面长期“低调”非常反感，原因即在于此。防范空?展开全文c
【湖北累计报告新型肺炎病例729例】湖北省卫健委通报，1月24日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例729例（其中武汉市572例、十堰市5例、宜昌市1例、鄂州市1例、荆门市21例、孝感市26例、荆州市10例、黄冈市64例、随州市5例、恩施州11例、仙桃市10例、天门市3例），已治愈出院32例，死亡39?展开全文c
【最新：全国新型肺炎累计死亡41例】国家卫健委通报，截至1月24日24时，卫生健康委收到29个省（区、市）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1287例，其中重症237例，死亡41例（湖北省39例、河北省1例、黑龙江1例）。已治愈出院38例。20个省（区、市）累计报告疑似病例1965例。???(人民日报)?展开全文c
#联播快讯#【#陕西出现9岁新型肺炎感染者#】陕西省卫健委官方网站25日通报，截止1月25日14时，陕西新增10例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例；新增密切接触者54例；全省累计报告确诊病例15例，密切接触者179例，均集中医学观察。患者1，女，24岁，咸阳市人，在武汉工作。1月19日出现症状，21日返回西?展开全文c
全国累计确诊达1287例国家卫健委25日通报，1月24日0-24时，29个省（区、市）报告新增确诊病例444例，新增死亡患者16例。新增治愈出院3例。19个省（区、市）报告新增疑似病例1118例。全国共有30个省（区、市）报告疫情，新增青海省。截至1月24日24时，卫生健康委收到29个省（区、市）累计报告新型冠状病?展开全文c
…………重症致死率一下上来了头疼//@拓小仇:？？？怎么突然
#全国确诊新型肺炎病例#【#福建新增11例新型肺炎#累计29例】记者从福建省卫健委获悉，1月25日10时—1月26日10时，福建省报告新增输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例11例。其中：　　福州市4例（仓山区1例、闽侯县1例、闽清县1例、永泰县1例）；　　厦门市1例（湖南省长沙市1例）；　　漳州市?展开全文c
《美国隐藏不住了！盟友透露：大批美军躺在重症监护室生命垂危》随着美军士兵在1月8号袭击中受伤消息的披露，更多人员受伤的事实也被陆续证实，美国政府9日发出的无人伤亡声明是多么的虚伪。O网页链接?
#重症隔离病房中的除夕#刚刚看到几个视频和截图心里很难受目前没有办法确定真假但如果真的是事实的话相关部门真的是太不作为了那么多医护人员抛家舍业不顾生死奔赴一线换来的却是匮乏的物资和崩溃的心态我也为她们感到不值太让人寒心了2北京?
#重症隔离病房中的除夕#每隔一段时间的疫情，都是对政府处理能力的检验吧。今天下午看了卖野味的人暗访视频和口罩二次回收的视频。就觉得，这些人怎么可以这么冷血，残忍？?
#全国确诊新型肺炎病例#【#海南省卫健委通报新型冠状病毒感染的肺炎患者首例死亡病例情况#】据海南省卫健委27日中午通报，死亡病例徐某某，女，80岁，基础疾病为脑梗，并瘫痪在床。徐某某一家三人1月17日开车自驾从湖北武汉到海南澄迈县，其儿子1月19日出现不适症状，被诊断为疑似病例收治到海南省人民?展开全文c
#重症隔离病房中的除夕#md这春晚看不下去了，zf能不能干点事，不是说物资充足吗，这就是所谓的充足？?
#重症隔离病房中的除夕#我爸爸让我别哭，说我急也没用，可是我真的忍不住?
#重症隔离病房中的除夕#春晚节目很喜庆，可一刷微博心就凉下来了，这样提心吊胆、忧心忡忡，这算什么年呀?
昨天跟人掰扯这个消息来着，第一他只是拿到实验室看看抑制反应，第二听说这药剂只做到小白鼠模型，连猴子都还没做过，就别想着能直接给重症死马当活马医了吧，第三不讲安全性的病急乱投医就是耍流氓！第四就算真的可以用人身上，扩大生产质量监控还一堆问题呢
#新型肺炎确诊病例#【#天津确诊病例增至14例#】记者从天津市疾控中心获悉，至1月26日18时，天津市新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，确诊病例增至14例。患者张某某，男，71岁，长期居住武汉。患者于1月19日飞往马来西亚旅游，1月25日23时30分乘机抵达天津滨海国际机场。患者因发热被送至医科大?展开全文c
#万众一心抗击疫情#【说不害怕是假话，但每个医生都抢着上战场！】　　病魔无情。当新闻报道国内第一例人传人的新型冠状病毒感染者是医护人员的时候，对每个人的震撼都是巨大的。“说不害怕那是假话，但战士就是要冲锋在前。而疫情一线就是我们的战场，只要有病人，我们就会义不容辞地冲在前线！”?展开全文c
早安重庆【#西藏通报首例新型肺炎疑似病例#：患者为湖北随州人由武昌乘火车到拉萨】1月29日，拉萨市卫健委发布通报，拉萨市发现首例新型肺炎疑似病例。患者张某某，34岁，男性，系湖北省随州市人。2020年1月22日—24日，经由武昌乘火车到达拉萨市，25日晚自行前往西藏自治区指定定点医疗机构?展开全文c
#直播昭通#【云南再新增确诊病例5例保山、昭通、德宏首次报告确诊病例】昭通市报告首例患者为19岁女性，昭通市巧家人，在武汉务工，2020年1月15日乘机抵达昆明，由私家车从机场接回巧家，24日在巧家医疗机构就诊后收治入院隔离治疗。截至目前，云南省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例16例（其?展开全文c
【#西藏通报首例新型肺炎疑似病例#：患者为湖北随州人由武昌乘火车到拉萨】1月29日，拉萨市卫健委发布通报，拉萨市发现首例新型肺炎疑似病例。患者张某某，34岁，男性，系湖北省随州市人。2020年1月22日—24日，经由武昌乘火车到达拉萨市，25日晚自行前往西藏自治区指定定点医疗机构就诊并收住入院，?展开全文c
一般醫療口罩是可以出口的好嗎！！！禁止出口的是開刀房的口罩跟N95重症傳染病口罩跟肺炎一點關係都沒有！！再說你們病毒傳染到我們國家害我們國家的人一般口罩都買不到你是在叫屁啊可不可以不要每次都被帶風向啊！！上網查一下很簡單的好不好！！
【#西藏通报首例新型肺炎疑似病例#：患者为湖北随州人由武昌乘火车到拉萨】1月29日，拉萨市卫健委发布通报，拉萨市发现首例新型肺炎疑似病例。患者张某某，34岁，男性，系湖北省随州市人。2020年1月22日—24日，经由武昌乘火车到达拉萨市，25日晚自行前往西藏自治区指定定点医疗机构就诊并收住入院，?展开全文c
【#新型肺炎确诊人数超过非典#！累计5974例】据国家卫健委消息，1月28日0-24时，31个省（区、市）报告新增确诊病例1459例，新增重症病例263例，新增死亡病例26例（湖北省25例、河南省1例），新增治愈出院病例43例，新增疑似病例3248例（包括西藏1例）。另据健康时报消息，从2019年12月30日首次发布疫情?展开全文c
你们完了//@人民日报:【武汉市市长：#武汉新型肺炎死亡病例已有45人#】武汉市市长周先旺：截至今天凌晨，武汉累计报告618例，已经治愈出院40例，死亡45例，目前在院治疗533例，重症87例，危重53例，都在定点医院接受隔离治疗。（人民日报记者范昊天）
【#新型肺炎确诊人数超过非典#！累计5974例】#全国累计确诊新型肺炎5974例#据国家卫健委消息，1月28日0-24时，31个省（区、市）报告新增确诊病例1459例，新增重症病例263例，新增死亡病例26例（湖北省25例、河南省1例），新增治愈出院病例43例，新增疑似病例3248例（包括西藏1例）。另据健康时报消息?展开全文c
【#新型肺炎确诊人数超过非典#！累计5974例】#全国累计确诊新型肺炎5974例#据国家卫健委消息，1月28日0-24时，31个省（区、市）报告新增确诊病例1459例，新增重症病例263例，新增死亡病例26例（湖北省25例、河南省1例），新增治愈出院病例43例，新增疑似病例3248例（包括西藏1例）。另据健康时报消息?展开全文c
#1038在播报#2020年1月27日7：00-27日16:00海南省新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况】2020年1月27日7:00-27日16:00，海南省新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例2例，新增重症病例1例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例。确诊病例中，三亚市1例、儋州市1例。截至1月27日16:00，海南省累计报告新型冠状?展开全文c
#新型肺炎确诊病例#【#辽宁累计确诊病例已达21例#】2020年1月26日9时至15时，辽宁省新增2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，均为轻症病例。其中，本溪市1例为输入性病例、沈阳市1例为武汉输入病例家属。截至2020年1月26日15时，辽宁省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例21例，重症病例12例。其?展开全文c
【#北京确诊病例增至80例#：#北京死亡1例#】1月27日9时至20时，本市新增8例新型冠状病毒感染的肺炎病例，死亡1例；1月27日9时至20时，本市新增8例新型冠状病毒感染的肺炎病例，其中1例为此前确诊病例的密切接触者，已送至市级定点医疗机构进行救治。死亡1例，男，50岁，1月8日前往武汉，15日返京后出现?展开全文c
【西藏发现首例疑似病例：患者为34岁男性】据西藏卫健委，西藏发现首例新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例。患者张某某，34岁，男性，系湖北省随州市人。2020年1月22-24日经由武昌乘火车到达拉萨市。1月25日晚自行前往西藏自治区指定定点医疗机构就诊并收住入院，接受隔离治疗。1月28日，根据临床表现和自?展开全文c
【长沙累计确诊新型冠状病毒感染的肺炎病例22例其中重症7例】#防控疫情我们在一起#根据1月27日湖南省卫生健康委通报，2020年1月26日0-24时，长沙市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例22例（根据病例报告医疗机构所在地统计：开福区8例，岳麓区4例、长沙县3例、芙蓉区3例、雨花区2例，浏阳市1例、宁乡?展开全文c
N95今天戴了半小时，本来好好的人，一下子就感觉自己肺炎重症了，呼吸困难，喘不上气，头晕眼花。平时外出还是医用口罩戴戴吧?
【#福建累计确诊59例#：#福建新增3例确诊病例#】人民日报社记者刘晓宇从福建省卫健委获悉，1月27日8时—1月27日15时，我省报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例（2例为输入性病例，1例为武汉输入病例家属）。其中：福州市1例（福清市1例）；漳州市1例（云霄县1例）；莆田市1例（城厢区1?展开全文c
23:16:29【武汉火神山临时医院交付施工图曝光连夜设计可提供700-1000个床位】中信建筑设计研究总院已于1月26日凌晨交付火神山医院全部施工图，至少可以提供700个床位，医院分重症监护ICU、住院楼、医技楼、设备辅助用房、医护生活用房五个部分，病房分疑似病房和确诊病房，每单元50床、可按每四个?展开全文c
【广东28日新增确诊病例19例，累计确诊207例，河源首次报告】截至1月28日12时，全省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例207例。28日0－12时，全省新增确诊病例19例，其中河源市1例为首次报告，另有深圳市8例、东莞市5例、湛江市2例、阳江市1例、梅州市1例、清远市1例。有1027名密切接触者正在接受?展开全文c
广东28日新增确诊病例19例，河源首次报告截至1月28日12时，全省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例207例。28日0－12时，全省新增确诊病例19例，其中河源市1例为首次报告，另有深圳市8例、东莞市5例、湛江市2例、阳江市1例、梅州市1例、清远市1例。有1027名密切接触者正在接受医学观察。我省累?展开全文c
#赵海山##余甜##高晓松#这真是一波又一波，从F4到余甜，到黄冈卫健委主任，到红十，湖北出事之后一点点爆出来，没爆出来的还有多少，可怕，?
【#医护人员每个操作都冒着巨大风险#】汉口医院重症监护病房，收治的都是新型冠状病毒感染的危重患者。海军军医大学医疗队成员在传染性极强的环境中昼夜不停治病救人。紧急抢救时，有的医生距离患者口鼻不到20公分。虽戴着面罩，但仍非常危险。L央视军事的微博视频?
783ihjdyu【#广东累计确诊188例#：#广东新增确诊42例#】2020年1月27日，我省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例42例，其中新增重症病例3例，新增出院病例2例，无新增危重病例和死亡病例。　　新增病例中，广州市12例、深圳市13例、汕头市3例、佛山市4例、梅州市2例、惠州市3例、中山市2例、清远?展开全文c
痛惜！这家保险公司董事长因重症肺炎去世，年仅57岁！曾任黄石市市长，朋友悼念：很好的一个人_手机搜狐网O痛惜！这家保险公司董事长因重症肺炎去世，年仅57岁！曾任黄石市市长，朋友悼念：很好的一个人?
【#甘肃累计确诊19例#：#甘肃新增确诊5例#】2020年1月27日0-24时，甘肃省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例5例，新增重症病例1例。其中：金昌市、天水市为报告首例确诊病例，兰州市新增确诊病例3例
看到一篇采访，妈妈死在重症监护室里却见不到最后一面，没有了妈妈怎么办…我不敢想我没有我妈会怎么办。我妈最近一直都在咳嗽，我担心得要命，我就害怕突然间她得病，简直不敢想家里面的人感染了怎么办，我会疯掉会每日每夜的痛哭，会想要自杀，会不想活…写到这里我又想哭了，可是哭又有什么用。每天?展开全文c
如果是反向的决策错误，谁又能为他们买单？还有无数艰难的中小企业？谁能挽回那些因为恐慌性就诊占满了病房，最终无处可治的重症患者？//@夏目家的小诗哥:最难还是这些老实本分的底层老人甚至都不明白发生什么只知春节更冷清难熬了//@心心念念年年欣欣:其实春节是他们一年中最有希望挣到钱的时刻
【截至29日8:00，四川省确诊病例108例，治愈出院1例，死亡1例】#都知道#1月29日，四川省医疗救治专家组就当前全省新型冠状病毒感染的肺炎危重、重症、第一例痊愈病例、第一例解除隔离的危重病例和第一例死亡病例进行了讨论分析。从病例情况分析看，高龄危重、重症患者一般都伴有其他基础性疾病，如高血?展开全文c
【截至29日8:00，四川省确诊病例108例，治愈出院1例，死亡1例】1月29日，四川省医疗救治专家组就当前全省新型冠状病毒感染的肺炎危重、重症、第一例痊愈病例、第一例解除隔离的危重病例和第一例死亡病例进行了讨论分析。从病例情况分析看，高龄危重、重症患者一般都伴有其他基础性疾病，如高血压、糖尿?展开全文c
#新疆新增3例新型肺炎#确诊13人，重症3个。。。。。。是医疗技术太差还是发现太晚。。。2阿克苏市?
湖北在告急，整个湖北省的物资分配都杂乱无章，对整个湖北省卫健委系统，我都无语O唐志红只是冰山一角，扒皮了外行指导内行的湖北卫健委主任们，我沉默了...?
我没有抗过新冠，但是我自己有急诊（我们作为住院医必须担任急诊白班+夜班值班医生）+重症ICU+呼吸科的经历，经历过去年/前年德国冬季流感大爆发的惨状。德国的医院+医生本身就比我们的密度高，还是出现病人无法收治必须要住在医院过道上的情况，只好请病情较轻的病人腾出床位住到过道，让重病的?展开全文c
#众志成城战疫情#【国家卫健委：昨日新增确诊病例2590例出院85例】2月1日0至24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例2590例，新增重症病例315例，新增死亡病例45例，全部来自湖北，新增治愈出院病例85例，新增疑似病例4562例。?
今天这个这么讲，明天那个这么说。该信谁的好？好恐惧，疫情开始的时候，就是因为共识的不统一。才酿成了武汉封城，湖北重灾，蔓延全国的事态发生。
【新增确诊病例3例截至1月31日12时云南累计报告病例83例】　@云南网讯（记者李享）1月31日0时至12时，云南省报告新型冠状病毒感染肺炎新增病例3例。全省累计报告确诊病例83例，现有危重3例、重症5例，无死亡病例。其中，昆明市25例、西双版纳州12例、昭通市6例、玉溪市6例、保山市6例、大理州6例、?展开全文c
红十你们对得起他们吗，你们是人吗，
不致死，那真的没有后遗症吗//@侯宁:主要怕两个字：传染！//@扬韬:回复@否极泰董宝珍:武汉封城之前出国的那么多人，也没见感染多少，几百人里连重症都很少，没有死亡的。不知道人们在紧张什么。美国的做法，纯粹就是要对付中国。
唉
【国家卫健委：全国新增确诊病例2829例新增死亡病例57例】据国家卫健委消息：2月2日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例2829例(湖北省2103例)，新增重症病例186例(湖北省139例)，新增死亡病例57例(湖北省56例，重庆市1例)，新增治愈出院病例147例(湖北省80例)，新增疑?展开全文c
国家卫健委2月3日最新通报：新增新冠肺炎确诊病例2829例累计确诊17205例文化之旅今天据国家卫健委消息：2月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例2829例（湖北省2103例），新增重症病例186例（湖北省139例），新增死亡病例57例（湖北省56例，重庆市1例），新增?展开全文c
还有其它非新型肺炎的重症病人也很惨啊//@-阿袋-://@被_吃饱睡好身体好://@好运花点点:护士团队很年轻，会不怕吗？但是已经累到忘了害怕，出了病区就会忍不住哭…脸上全都是口罩等留下的勒痕。遗忘春节是最轻松的时候，因为病情轻的都会回家，没想到这个春节变成了这个样子
唉//@知识分子:O统计数字之外的人：他们死于“普通肺炎”？//@知识分子:最近看到不少在疫区去世的病例的去世原因都是“重症肺炎”而非新型冠状病毒，那么这些死者的组织样本是否保留？能否通过检测这些样本而确定其是否感染新型冠状病毒？如果没有或无法检测，但是原因确为新型冠状病毒，那么这是不是意味着
单词背不住惹//@退堂鼓手nineo:已是重症//@GuAiUhu:靠药物吧//@猫三目_快来看布袋戏:是我不用救了//@籽棉夜咲:原来我是这个问题吗//@壳小杀:坚持三个月早睡，已经脱离很多问题了！精神也好了很多！亲测有效！//@我和基友的日常:真的不能熬了//@行行大湿:已经明显有症状了，唉
难怪我近几个月记忆力明显下降原来是因为熬夜吗，我还以为我要傻了//@三目YYB:完了//@退堂鼓手nineo:已是重症//@GuAiUhu:靠药物吧//@籽棉夜咲:原来我是这个问题吗//@壳小杀:坚持三个月早睡，已经脱离很多问题了！精神也好了很多！亲测有效！
O网页链接好多无法确诊无法住院自行在家隔离的重症患者！这个超话我看不下去了实在太难受了...?
#青岛爆料#【青岛新增1例确诊患者！#女子1月1日赴鄂探亲，2月1到发热门诊就诊#】#近1个月才发病？#今天上午，青岛市卫健委公布2月2日12—24时，青岛确诊1新增病例。这位患者59岁，1月1日前往湖北探亲，2月1日到发热门针灸针，2月2日确诊。具体来看：2020年2月2日12—24时，青岛市新增1例新型冠状病?展开全文c
ctm修仙吗吃野味的全国人民担惊受怕有病隐瞒病情怎么回事带病连夜到处跑怎么回事恐惧就去找医院好好治到处跑是害人因你而得病重症是多无辜你又不是必死的没必要报复社会做个人吧?
【全国新增新型肺炎确诊病例2829例累计17205例】新京报快讯据国家卫健委消息，2月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例2829例（湖北省2103例），新增重症病例186例（湖北省139例），新增死亡病例57例（湖北省56例，重庆市1例），新增治愈出院病例147例（湖北省8?展开全文c
#青海那些事儿#【最新发布：青海累计报告确诊病例13例海北州报告首例确诊病例】2020年2月2日0-24时，青海省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例4例，新增重症病例0例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例。其中，西宁市报告3例新增确诊病例；海北州报告首例确诊病例。O网页链接?

#聚焦新型肺炎疫情##新型冠状病毒#【确诊人数过万！截至2月1日全国累计确诊病例11791例】根据国家卫健委2月1日发布的最新信息，1月31日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例2102例，新增重症病例268例，新增死亡病例46例（湖北省45例、重庆市1例），新增治愈出院病例?展开全文c
近期，湖南、湖北、安徽等地在新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作中，处理了多个负面典型：有的卫健委干部报送抗疫信息报不及时，有的抗疫干部擅离职守、电话无人接听，有的医疗卫生机构因延误诊疗导致疫情蔓延等。此类“慢半拍”行为，给广大党员干部带来警示。O“慢半拍”、“掉链子”、“一问三不知”的干部，如何能与疫魔拼速度?
正经事做点吧，把发热病人关心yi下。住院病人按医嘱执行。//@幸福至善:#老中医不会告诉你的真相#武汉卫健委拿证据且毒副作用不明的中药给本可以自愈的轻症患者灌上，自然重症患者死亡率低得多。如当年非典那些没收重症的中医院狂吹，而钟南山所在医院因为狂收重症，死亡率自然最高。
#战胜新型冠状病毒#【最新！国家卫健委：3日新增确诊3235例累计确诊病例超2万】2月3日0-24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例3235例（湖北省2345例），新增重症病例492例（湖北省442例），新增死亡病例64例（湖北省64例），新增治愈出院病例157例（湖北省101例），新增?展开全文c
医疗资源不足，轻症拖成重症，重症拖到死亡，有多少人都是被拖延无法治疗而逝去生命，自然武汉要远远高于其他城。。
国家卫健委：全国新增确诊病例3887例累计确诊24324例185555人正在医学观察.2月4日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例3887例（湖北省3156例），新增重症病例431例（湖北省377例），新增死亡病例65例（湖北省65例），新增治愈出院病例262例（湖北省125例?展开全文c
#确保疑似确诊病例应收尽收应治尽治##武汉定点医院只收治确诊重症危重症等病例#有时候在想，那些困在武汉城里的人该有多么恐惧和绝望，生死好像真的只在那一瞬间，一天天的细数...听天由命。城外的人害怕武汉的人出来，但是城外的我们害怕的从来都不是武汉人，而是病毒本身啊。可事实是武汉医院病床有?展开全文c
#全国确诊新型肺炎病例#截至1月30日24时，全国累计报告确诊病例9692例，现有重症病例1527例，累计死亡病例213例，累计治愈出院病例171例，共有疑似病例15238例。02YlQgC06。?
大都忘了12月痛骂谣言的狗逼多如粪蛆//@槽点翻炒机:那些假仁假义的转发湖北人的求助信息，同时逼着湖北人去拼命争夺那一千个重症床位，同时坚决要把湖北紧紧封闭住的圣母们，你们一定记住，你们欠下的是命债！从1月23号开始，湖北死去的每一例患者，都会在你们肮脏的手上留下血迹。你们是洗不干净的！
【#上海市民外出旅行在健身房感染病毒#，回沪聚餐再传两人】据@上海发布，上海市卫健委、上海市疾控中心公布一起聚集性疫情案例。本市病人A、B、C共3例病例，为一家人。病人自述均未有接触史，也无湖北等重点地区旅游居住史，但3人曾到安徽蚌埠旅行。安徽蚌埠2月5日发布消息：曾有5名确诊病人去过当地?展开全文c
唉……//@李铁根:……//@江南大野花:造孽…//@Tiger公子:哎//@来去之间://@我不是谦哥儿:该小区一位工作人员向记者透露，目前各大医院床位十分紧张，每天分配到各居委会的床位名额仅有1个，但上述一个单元网格有近40名重症、高度疑似患者在排位
重症患者已危在旦夕。能先救人不？？//@马王爷三只眼睛:转发微博
#一确诊病例20多天体温无异常#【#如何避免假阴性#】武汉大学中南医院重症监护室主任彭志勇：目前主要依赖核酸检测阳性的结果来判断病例。但有一个问题，取样是取鼻咽部，上呼吸道里阳性预估值是比较低的。目前报道只有30%的病人可能是阳性。怎么避免假阴性？影像学结果非常重要。CT可提供新冠肺炎的表?展开全文c
这种死妈营销带节奏号不封留着干你妈呢，明天她全家就绽放了，@微博管理员你留着她给你生猴子？//@anfare://好恶毒！@静静绽放2016:方舱医院里，住的都是轻症或疑似病人。连轻症都大量住院了，唯独不让你重症去住院，难道是政府与你有仇吗？？？一点可能性都没有，别装可怜造谣了！！！
妈个鸡评论看的气到升天，江苏医疗队，武汉百步亭，能不能把f4直接踢了换人啊，这一天天的都在干什么
滚尼玛满口谎话
暴风雨快点过去吧！据国家卫健委通报，2月8日0-24时，全国新增确诊病例2656例（湖北2147例），新增死亡病例89例，新增疑似...O全国新增2656例新冠肺炎确诊病例，现有疑似病例28942例?
#武汉排查出1499名重症患者全部入院#就像是你打牌，别人出一个三代一，你不出，结果别人一把出完了，打得你措手不及。当初知道有肺炎这件事，不当回事，按照惯性思维进行维稳，如今追悔莫及了吧。感觉武汉zf如今风雨飘摇，拆东墙补西墙，狼狈不堪。没有当初那么恨他们了。?
《专访发改委专家：人口流动是SARS时6倍，未来四周大城市面临大考》国家卫健委的数据显示，全国除湖北外其他省份每日报告的确诊病例数从2月3日890例下降到2月8日509例，连续5日下降。O网页链接?
武汉肺炎重症高龄患者紧急求救！！！#湖南7个月宝宝治愈出院##武汉最牛小区其实已有确诊病例##外省支援湖北对口支援表##节后第一周平均招聘月薪9311元##上网课的尴尬#肺炎患者求助#肺炎患者求助#
记者还在干着社区和办事处的人应该干的活儿，我就纳闷他们开车跟在公交车后面公交车堵住了倒车他们为啥连车都不下！#抗击新型肺炎第一线#//@记者白云怡:顺便告诉大家，在我们前方记者的努力下，那车重症病人入院当晚已解决，失职的人已第一时间被上报。
真是讽刺，这就是所谓的应收尽收，都是七八十岁的老人！！而且都是重症！这样折腾谁受得了！
【国家卫健委：新增确诊病例3062例，累计确诊破4万】2月9日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，新增确诊病例3062例（湖北2618例），新增重症病例296例（湖北258例），新增死亡病例97例（湖北91例，安徽2例，黑龙江、江西、海南、甘肃各1例），新增疑似病例4008例（湖北2272例）?展开全文c
都干的什么事
#八闽青心共战疫##最新疫情地图#21点数据播报全国累计确诊44763，疑似16067，重症8204，死亡1115，治愈5034。???（来源：丁香医生）@福建省学联?
难道要让其他病人等死吗气死我了//@我又有一些真知灼见:开放非肺炎急重症患者跨省就医吧！！！//@胡淑芬芬:呼吁开放省外转诊，要不得捂死多少人。//@连鹏:让需要透析、化疗等特殊的、重症的病人等死？//@李静睿的昨日世界:已经是了。//@周玄毅:再不开放省外转诊，真就是人道灾难了
#武昌区政府组织对重症病人逐一道歉#道歉有用的话，还要警察干什么啊?
唉//@丝绸尾巴第二季:马上要去救治重症病人，仍然只有工业防护服工业口罩可穿。看下评论里这些数字，不知道该耻辱还是该感动查看图片//@临冬女爵珊莎史塔克://@央美姚舜熙事件当事人:救救医生们
领导也惨，这么乱也根本管不过来。下面的工作人员也怕死，没法说
#武昌区政府组织对重症病人逐一道歉#道歉有用的话还要法律干嘛
《湖北卫健委：武汉一线医护物资告急，各医院捐赠需求公布》由于疫情严峻，抗疫工作繁杂，武汉一线医护人员物资仍有较大缺口。O网页链接?
#湖北省卫健委书记主任被免职#非常时期，出门戴口罩无人机喊话：特殊时期，口罩戴起来，也不会影响你们的感情。（网络）O绿洲
#武昌区政府组织对重症病人逐一道歉#免职责任人就可以了，道歉大可不必，你不是对不起病人这么简单，你是对不起党和国家对你的信任。2天津?
#湖北省卫健委书记主任被免职#这个消息昨晚知道的，还在群里和大家预告了，没想到今天一大早就公布免职了。?
【国家卫健委：2月11日新增确诊病例2015例，累计报告确诊病例44653例】2月11日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，新增确诊病例2015例（湖北1638例），新增重症病例871例（湖北897例），新增死亡病例97例（湖北94例，河南、湖南、重庆各1例），新增疑似病例3342例（湖北1685例?展开全文c
【张挪富：#重症患者血液粪便中找到病毒#，说明#有可能出现其他病毒传播途径#】广州医科大学附属第一医院副院长张挪富在发布会上表示，根据他们的前期数据，ICU中大概有60%以上的病人上下呼吸道都能检出病毒，而且病毒载量非常高。除了呼吸道之外，在重症患者血液、粪便中也找到了病毒，说明也有可能出?展开全文c
#全国累计确诊新冠肺炎59804例#【#全国新增15152例新冠肺炎#】2月12日0时至24时，各省区市和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例15152例，其中湖北临床诊断病例13332例，重症病例减少174例。新增死亡病例254例，其中湖北242例，河南2例，天津、河北、辽宁、黑龙江、安徽、山东、广东、广西、海南、新疆生?展开全文c
#出院病人10%是重症危重症##段力榆#有个女的叫段力榆，本身有诈骗前科，现在趁国家危难之际，利用微信帐号TLY9022,DLY9756,Duanliyu000与电话号15115429022倒卖假口罩与医用物品，请大家一定要多注意，不要受骗上当。现在骗子太猖狂，大家一定要抵制啊!!!?
他们不是要限制公立医院规模，为民营医院的发展留出空间吗？他们还这样认为吗？如果不是公立医院，这样的疫情国家有能力控制吗？！
当下的疫情状况，举国停工停产停课，人人呆家里不给国家添乱，可是我们小区2月12号晚23点左右，从湖北武汉返深一家三人，在家隔离，整个小区很多老人小朋友，万一家人有问题，对家庭来说后果无法想象。就想问问咱们深圳没有专门隔离场所吗？为什么一定在家隔离？@深圳卫健委@深圳公安@第一现场?展开全文c
南阳截至2月13日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1184例，现有重症病例49例，现有危重病例34例，累计死亡病例11例，累计治愈病例313例。其中：确诊病例中，信阳市243例（含固始县30例）、南阳市146例（含邓州市17例）、郑州市142例（含巩义市9例）、驻马店市137例（含新蔡县10例）?展开全文c
【转运患者组织不力武汉多名干部被问责！】2月9日当晚，在患者转运过程中，武昌区水果湖街、黄鹤楼街、珞珈山街等工作滞后、衔接无序、组织混乱，跟车服务不到位，导致重症病人长时间等待继而情绪失控，造成恶劣影响。2月11日，决定对水果湖街分指挥部指挥长安继尧被给予党内警告处分，并免去其水果湖?展开全文c
#吃中药后新冠肺炎患者紧张心理得到缓解#为什么高居热搜的不是#中药能快速改善轻症患者症状##中医药可减少重症向危重症转化#，而是这么一个莫名其妙的暗讽中药安慰剂的sb玩意儿？？？？
全国新增新冠肺炎确诊病例5090例累计确诊63851例全国新增新冠肺炎确诊病例5090例累计确诊63851例-----截至2月13日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例55748例（其中重症病例10204例），累计治愈出院病例6723例（湖北省核减269例），累计死亡病例1380例（?展开全文c
【廣東衛健委：新增確診病例22例，新增死亡1例為75歲湖北返粵人員】廣東省衛健委官網2月13日通報，截至2月12日24時，全省累計報告新冠肺炎確診病例1241例。12日當天全省新增確診病例22例，新增出院43例，累計出院284例。新增確診病例中，深圳市5例、廣州市4例、佛山市3例、東莞市3例、珠海市2例?展开全文c
#湖北新增4823例新冠肺炎#【阜阳报告最新疫情，新增确诊病例4例，详细信息公布】根据省卫健委发布的最新疫情情况，阜阳市2月13日0-24时报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例4例，其中：阜南县、临泉县各2例。新增疑似病例3例，其中：颍泉区、阜南县、临泉县各1例。新增治愈出院6例，累计治愈出院23例。?展开全文c
【国家卫健委：#全国医务人员确诊新冠肺炎1716例#】国家卫健委副主任曾益新表示，截至2月11日24时，全国共报告医务人员确诊病例1716例，占全国确诊病例的3.8%；医务人员死亡6例，占全国死亡病例的0.4%。其中湖北省报告医务人员确诊病例1502例。?
据国家卫健委通报，2月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例5090例，新增重症病例2174例，新增死亡病例121例（湖北116例，黑龙江2例，安徽、河南、重庆各1例），新增疑似病例2450例。?
《国家卫健委：全国已报告医务人员确诊病例1716例》其中湖北省报告医务人员确诊病例1502例。O网页链接?
国家卫健委：湖北共有1502名医护人员感染，占全国87.5%_曾益新O网页链接?
湖北省卫健委：2020年2月13日0时-24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例4823例(含临床诊断病例3095例)；截至13日24时湖北省累计报告确诊病例51986例。?
辛苦的是那些重症医院啊，不管是医生还是病患！方舱医院就是吃喝拉撒治疗国家全包的疗养院啊！
新出横滨一人出租车司机重症。。40岁以下致死率不足1%。。?
“春风再美也比不上你的笑，没见过你的人是不会明白的~”疫情动态：截至2月18日19时，累计确诊72531例，现存疑似6242例，现存重症11741例，死亡1871例，治愈12905例。国家卫健委新闻发言人米锋介绍，与高点相比，17日单日新增确诊病例首次降至2000例以内，湖北省外单日新增确诊病例首次降至100例以内?展开全文c
国家卫健委新闻发言人、宣传司副司长米锋介绍，与高点相比，2月17日全国单日新增确诊病例首次降至2000例以内，湖北省以外单日新增确诊病例首次降至100例以内，全国单日新增死亡病例首次降至100例以内，实现了三个首次。?
国家卫健委医政医管局副局长说出一个让人痛心的事实，湖北的隐瞒和没有及时上报实情，造成了灾难性后果，秋后要算账，撤了他们还不够，还要以渎职罪起诉。O国家卫健委医政医管局副局长说出一个让人痛心的事实?
行政拘留7天！东营垦利一男子驾车堵路影响防疫工作！！#最新疫情地图##东营爆料#L东营突发的微博视频?
【#汤臣倍健一年净利润没了，还预亏3亿多#】A股营养品行业龙头汤臣倍健公告称，预计2019年亏损3.65亿元至3.7亿元。汤臣倍健2019年预计亏损超3亿元的消息可是让其4万名股东猝不及防，毕竟公司2019年三季报的净利润还有11.9亿元,同比增12.56%。这也将是汤臣倍健上市十年以来首次陷入亏损。截至2019年12?展开全文c
哎，我太难了，我大二下学期真的好多好多课呀，周六都有周天也有，恐怕开学就不会追星那么频繁了，也会延迟追星，但是还是会一直追的，该转也会转的，就是不会那么及时，可能基本上在中午休息的时候，或者晚上，挤时间追吧，我的大宝贝俊凯，我还是会一直喜欢支持你的，耶耶耶?
最近几天的开展好像末世文前期我有点恐慌。。有可能延迟开学不补课了我不想我想见他希望他没事吧?
我们学校发了一堆文件简而言之：加强防护不延迟年十五开学哭了?
一堆牢骚这事还没完。等到下午两点半航班取消了然后去取行李，等了一个半小时，取完行李又去退票。四点多赶往深圳北站换高铁，二十分钟前还有的票一瞬间全没了，只好买了一等座（公司只能报二等）。而且直达的车已经赶不上了，只好在长沙再转一次现在人在动车，晚上到怀化就十一点了。?展开全文c
10月26日买的戴森吸尘器，才两个月，图2的塑料件就坏了。绝对非人为，家庭正常使用。本不影响使用，想想几千元的东西才两个月就这样不应该吧，于是报修。速度倒快，报完第二天快递上门取件拿走了。我心想，到底大公司，售后可以。谁知道之后就没了音讯，直到昨晚我微信联系，被告知要换电机，不在保修?展开全文c
意料之中，我延迟开学惹这苟延残喘的一年，已经是第三次因为不可抗力延迟上学了。#妈妈再也不能说我心理素质低下#?
#江西新增新型肺炎18例#这种程度也不延迟开学吗?
我真的好无语为什么延迟开学的有小学初中中职而大学并没有难道大学不应该是第一个延迟的吗？难道在学校里大家互相传染？？我想想食堂教室宿舍我都怕?
学校开学(有可能)延迟了，飞机航班取消让我退票了，雅思考试取消给我退款了，我妈不让我出门微信步数都不过千了，照这个形势下去我应该是要疯了！！！？？？疫情没有损害我的身体，损害的是我的神经啊???
#上海延迟复工和开学#人事部门，迟迟不发通知，也没说明这个从3日～9日的假，算什么？扣钱吗……企业强行上班，员工可以举报的吧?
不是不收退票费了吗？这简直完全不退啊，又不能回去工作？该怎么办？村里路都被封了？该怎么坐高铁去上海转飞机？#携程##携程去哪儿飞猪退改保障##携程境外游退钱##携程旅行##携程崩了##春运##春运如何严防新型冠状病毒##肺炎疫情下的春运##平安春运交警同行##安徽##上海海关##出入境##海关##浦东机场#?展开全文c
延迟到三月份开学！！我他妈难道要打一个月的麻将度日吗?
虽然我延迟开学了可是我在家真的静不下心写论文?
在家三天没下楼了看了延禧攻略知否唐人街还有超回太无聊了也没人找我聊天开学延迟了想去????又胆小惜命刚看了个unnatural混剪又哭成傻子（是真的掉泪那种哭…超夸张?
#广东延迟开学和复工#延迟复工不会有多少公司执行的，这些私人企业怎么可能执行，现在我怎么回去上班都是个问题，出不去，到不了岗，自闭?
1.28延迟开学，但是停课不停学今天体会了一把高原缺氧懵了?
#daily#今天不想打字就用语音录入吧又是待在家的一天跟lyf的说了几句延迟开学再延迟我都要疯了因为真的太无聊晚上我弟居然发烧了风口浪尖上人家也不接发烧诊让送医院??但是我相信我弟就普通感冒买了退烧贴好好多了这个朋友太搞笑居然要看我的油油的头发哈哈哈哈坏?
又是讨厌的一天延迟开学要线上上课压根不考虑农村学校学生的家庭情况手机都没搞明白咋个能够搞明白电脑啊做不好就又是班主任的锅每天都是背锅大侠?
#铁路部门延长退票时限#看看孩子吧孩子在这里昨天学校通知延迟开学我就退了火车票买了机票火车票都卖完了只能买机票结果还有可能开学时间还要往后推救救孩子吧新疆孩子回家和回学校太难了跪求机票也可以延长退票时限我28号买的机票救救孩子吧孩子愁到睡不着觉啊2乌鲁木齐?
过气猪精别蹭热度了！我崽的微博互动量是比你的多啊，但是我崽申不申请吉尼斯是我崽的自由，关你屁事！我崽什么时候说过是为了你啊？你算老几啊？过气猪精快点脱团吧，这个团没了，猪精就彻底过气了，也会让猪精看清自己最糊的事实，否则这个猪精就会一辈子活在狗公司和猪精粉编织的幻觉里不努力不上进?展开全文c
我的高中都开始线上教学了我们大学连开学延迟的意思都没有气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了?
呕哟嘿气死俺了一大早被作业砸醒我睡得还晕晕的我妈边喊我边说快起来啦老师今天又布置了好多作业吧啦吧啦的我要去帮你打印了那好吧我就爬起来整理一下不看不知道一看吓一跳不就延迟了几天开学加了几十套卷子每份还都是快20页哇啊啊啊简直呕吐搞得我瞬间就清醒了赶紧开始写然后我妈又开始喊那个啥啥啥怎?展开全文c
今天写文件，太绝望了，一天都没怎么玩手机，终于体会到无聊，我想出去我已经对家里的饭免疫了，我想出去吃明天继续写文件我想去学校了，延迟开学了我想逛，我想去餐厅我也想！也想…………2呼和浩特?
延迟开学把辛辛苦苦抢的车票退掉。。。然后开学的时候又得抢票。。心有点疼?????
开学延迟但是论文要按时交（知网太垃圾了吧?
雅思一二月取消专八延期??延迟开学等三月开学一坨事情
真是负能量爆棚，幼儿园2月17日前不得开学，原本开学时间是2月10日。但是我们老师从2月1日就开始在家里工作了，还要给孩子录制视频、线上课程，守着家长打卡。难道就不能从正常的开学时间开始吗？这算哪门子的延迟开学？#延迟开学#?
延迟开学那我今年暑假就没了吃野味的我真的草拟吗?
在家我都闲出花了你还延迟开学我佛了呀?
我他妈真的要日人了啊啊啊啊啊啊啊延迟开学喔?
最近的延迟开学变成提前网上工作、每天对着手机不停地回复群聊、呆在家里那儿也不能去…让我和身边的每个人都变得暴躁不耐、每天都会埋怨、发牢骚、但就在刚才拉窗帘的那一刻，无意间注意到小区大门口的保安师傅还在站岗、冬天的深夜，天上还零星飘着雪花，敬业的师傅们却并未因此懈怠、细想想，其实他?展开全文c
比起一本正经地在有气氛的时候说想我，我更喜欢聊天聊到一半他没有预兆地突然冒出来一句“想你”。呜呜呜呜要延迟到三月份开学，19岁生日不能和他一起过了，真的好难过每日一骂吃野味的sb?
#北外#刚刚看到北外的热搜，这也太可怕了。三月中旬再不开学我的存款就不够还花呗了天知道我在家整天玩游戏还会氪进去多少妈的本来还想开学买双鞋带回学校再延迟下去，还完花呗，也就买双鞋带?
最近老爸疯魔了，天天对我夺命连环call刚跟麻麻视频吐槽了一下，我妈说老爸因为我的婚事快成神经病了。感觉这个年要遭我突然对公司放三天年假的事一点怨念都没了???
#北外#我一点都不希望晚开学在家根本学不进去如果延大也延迟开学12月考研我真就凉了?
我现在真的太烦了好怕陕科大他妈延迟开学大四老学姐不想毕业都不安宁啊希望人数不要再增加了快点好起来吧?
上海延迟复工吧！！！！小孩的命是命大人的命就不是命了吗。小孩3月才开学！！大人2.10号上班了，挤地铁1号线人山人海！！我的天！！第二个爆发点！！想想就恐怖啊#上海延迟复工和开学#?
我不想延迟开学了，写作业写到我哭！现在好不容易写完能喘口气，明天居然还有……?
我知道我这么悲观的心理暗示来自哪里了……刚刚我跟我爸说，我下周想开车去同学家玩儿，我爸说你根本不可能上路。你不行。你把人撞了怎么办，你刮了，一整个春节都没办法修车，都得挂着开……一下子我想开车练练手的心就没了。我拒绝offer的时候，就是我爸跟我说你什么都不是，你有什么资格拒绝别?展开全文c
啊！！！！成绩公布延迟！！开学延迟！！毕设没头绪！！工作没着落！！要死了！！?
#2020年应届高校毕业生有874万#又要延迟开学气死?
让我上学吧我受不了了不能再推了一推就是半个月#湖南延迟企业复工和学校开学#?
出来混迟早是要还的！上个月请假了公司相关人员弄错还给我发了全勤今天还是迟到了…………全勤没了?
#湖北省继续延迟复工开学#啥重要也没命重要。什么企业活不下去人活不下去都是借口。一个月亏钱就活不下去了？这样的公司倒闭了也好，让能承受一两个月不开工的企业做大做强！至于员工，谁疫情严重的时候逼我去上班我肯定立刻辞职。现在企业招人这么难，员工离了职随便都可以找个更好的工作。?
#网课太欺负人了##多地明确延迟开学时间可用暑假补齐#我真的是服了！！现在到底是假期还是上课上课的话为啥要占用暑假？假期的话为啥要上网课？?
#多地明确延迟开学时间可用暑期补齐#江西出来说明白呀，明着说以后到底是以后占用还是只上网课，不要让我在家里每天有精神负担体力负担心理负担了的上网课！！！！江西江西?
真的是难上加难考试取消开学延迟估计下次回学校就可以直接答辩拍毕业照了?
一大早发现公司楼下的全家没了明明上周还好好的怎么可以说没就没实在是太难过了陪伴了我这么多年的全家就这样不见了难过的我一上午都没工作请你出来给我一个解释@全家FamilyMart我们的咖啡都还没兑完呢2东莞·华凯广场?
我特么太讨厌太讨厌上班了！闲下来了觉得毫无成就感到底起个什么劲儿嘛！忙乱的时候觉得自己特傻B就那么点事儿搞得跟宇宙中心似的去挑战去克服...呵呵呵？？到底公司没了你是要少个钱还是少个乐？喜欢上班的人是不是太把自己当回事儿了！?
我就搞不懂了全国开学时间因为疫情的原因而推迟了这是不可抗拒的因素不得不延迟，但是为什么暑假都要延迟？不就是晚了几天么？难道因为这次疫情的原因今年的所以假期都取消？都去加班加点，学校全年上学？#开学#2北京·Beijing?
我无法讲述这个眼妆其中的复杂我也无法接受延迟开学的可能性2大连?
如果四月开学，那大概要上一个多月网课吧。暑假会延迟，那也挺好的，????男孩回国上暑校可以和我多待一个月了就是不知道原定于7/6的????访学咋整？是不是也延期，取消我就伤心了我的伯克利?
我吐了开学咋还不延迟?
放假时：终于放假了年后：还有半个月开学了年初四：woc延迟了！还有一个月前两天：??的发霉了又延迟，还有一个月半内心崩溃?
真的很烦，上海确诊病例越来越多，昨天还有一个病跑了跑到公司那边晃来晃去，今天是不用上班了直接在家办公，从早上开始又打电话又Skype，中午想着出去买口罩问都没了，又没时间去第一药店因为要回来做表格?，打电话给我妈我爸两人没有一点感觉，我要去哪里转机也不知道，上海几个病例也不知道，口罩?展开全文c
#成都一公司车站免费发10万个口罩#这公司哪弄来这么多口罩昨晚在岛城找了半天，药店药房里边的口罩都没了好不容易找到一家有货的，一个口罩10大洋???
今年过年各大卫视没有一个放甄嬛传唉这日子谁要看都挺好和欢乐颂呀越看越糟心而且我发现现在的剧三观挺让人震惊的《还没爱够》看了一小段——-男一和女二结婚了事后女一发现男一有恐婚症女一女二是朋友女一没和女二说后来女二知道了男一恐婚这事男一女二闹矛盾了女一比女二还了解男一?展开全文c
曾经有一对情侣，相约下班后去用餐、逛街，可是女孩因为公司的会议延误了，当她冒雨赶到的时候已经迟到了30分钟，她男朋友很不高兴地说：“你每次都这样，现在我什么心情也没了，我以后再也不会等你了！”刹那间，女孩的心崩溃了，她想：或许，他们再也没有未来了。【心情语录】#大理余生客栈#?
如果可以真想买一大批防护服口罩寄回去可惜连我自己都买不到超市都被搬空了连偏远的超市都没了然后决定动员公司出面了能做一点是一点?
父母倒没有，但是我被小侄子的过家家逼疯了//@桃了个咪的喵:我妈打牌输到翻脸了//@當歸噹里個噹:关系倒是还行，就是打牌打得钱快没了//@星辰大海小鸟鸟:三楼才是我的地盘//@胸部挂件-啊离:天天吃饱饭立刻回房间关住自己//@阿咩加玩个劈网游主机不好玩吗:没有啊，我爸还叫我公司不通知上班
前阵子淡定地浏览哪个航空公司觉得都可以一条条新闻又告诉我几个看着可以的不可以了纠结来纠结去票没了买到了又处理中....淡定深呼吸我可以????航空你也可以???
绿洲”这就是社会最底层一无文化、二无思想觉悟的小人物嘴里道出来的“思想消息”，眼瞧着领导是没了，可世道比前清还糟糕，当权的越是高喊“社会改良”，也就是平头百姓遭殃的时候又快到了，他以朴素的经验判断，没准儿哪一天就把个旧公司给改回来了呢，自己不如护着这点儿“先见之?展开全文c
我笑没了你们公司真的好烦喏?
按照时间段这次NCP影响的经济停摆大概在一个半月，12个点的GDP没了。一群人要被迫硬性的降杠杆。北京那个KTV老板哭惨是没用的，面对现实只能跟着曹德旺一样抗了。我估计继这两年上市公司卖房后，今年很多炒房的小老板们也要加入卖房保现金流队伍了?
老板说公司没了，直接找工作吧，记得去人事那拿离职证明#我从来没有这么想上班##我太想回公司上班了#?
#我从来没有这么想上班##我太想回公司上班了#老板说公司没了，直接去找工作吧别忘了去人事那儿拿离职证明?
上海药物所顶着上海两个字真是耻辱啊...
//@北漂男孩王俊凯:令我震惊的是现在娱乐圈门槛都这么低了吗？发国难财……抛开业务能力不谈，这太难以置信，按照这标准以后的娱乐圈乱象丛生//@门三一百:更令我震惊的是评论吧………这可是发国难财啊……诈骗犯法啊…评论居然很多人重点在号召经纪公司对艺人好一点？？？某些人追星把脑子追没了？？？
//@新潮电子徐林:还是取消了……//@苏晓峰-:取消了好//@Vetrax嚣张卫视:现在起就不会再有XXX公司退出今年MWC的新闻了……因为今年的MWC，没了。
……//@耳机林sir://@姜唯:头一回//@Vetrax嚣张卫视:现在起就不会再有XXX公司退出今年MWC的新闻了……因为今年的MWC，没了。
你们这叫什么事呀！？一个国家级的上海药物研究所能如此不严谨，真叫大家无话可说了！？张院士说:双黄连对新型冠状病毒的针对性并没有研究，只是具有广谱抗病毒作用，对于新冠病毒目前并没有特效药。某个研究所放的卫星终于落地了，只是苦了深夜排队买双黄连的老百姓，有的人还买成了兽药。最好预防?展开全文c
太突然了//@新潮电子徐林:还是取消了……//@苏晓峰-:取消了好//@Vetrax嚣张卫视:现在起就不会再有XXX公司退出今年MWC的新闻了……因为今年的MWC，没了。
每次看到那些猝死的新闻就感到害怕，工作只是为了生活过得更舒适，不是为了拼命。你拼命的下场是自己没了，家里少了亲人，而什么你公司的同事做多哀悼一下，给你发面小红旗，然而这有什么用呢？告诫那些拼死拼活的年轻人，不要为了帮别人完成他们的工作而牺牲自我，这是最笨的人。该吃的吃该玩的玩，该?展开全文c
//@孔奥-纽奥奥:转：更让人震惊的是，王所长在国难当头的时候，散布消息说双黄连能抑制病毒，上海绿谷公司是这药物的股份，这公司董事是谁呢？舒红兵，王所长的老公。上海药物研究所的后台正是绿谷公司。等于是王所长夫妻伉俪联合“发现”双黄连能抑制病毒。服不服？
一觉醒来总经理辞职了，不知道哪天是不是公司也没了?
一场疫情，一定要产生社会抗体效应，治社会病！//@扭腰1村民:哈哈，让我笑一会。。。没记错的话，上海药物所从非典后就研究双黄连抗病毒，十几年研究就做这么个实验？//@游识猷:①做体外细胞实验出现了抑制；②许多东西都能在体外试验里造成抑制，加点纯净水都可能弄死细胞，细胞死了病毒也复制不了
畸形研究所！上海药物研究所声明：“双黄连可抑制新型冠状病毒”一文准确无误O上海药物研究所声明：“双黄连可抑制新型冠状病毒”一文准确无误?
呃。。。//@猫狗catdog:中科院上海药物所这么多年，洋相百出，一样屁事没有//@老曾阿牛://@股道热肠也://@蔡坤亮://@Value_at_Risk:丢了所有中国科研人的脸！
//@用户众志成城:上海药物研究所想钱想疯了吧，勾结黑心企业诈骗国民发国难财，你们良心都喂狗了吗？！
//@楚襄ing://@沁水一波:科盲级的水平敢吹？丢人到全世界！不用别人黑，中科院上海药物研究所已将自己黑到底。不用说成份复杂的双黄，体外细胞实验证明有效的东西随手可找几百种，洗碗液滴一滴到培养液就有效。这误导已不单是水平问题了.…
那这种算药所造谣吧，怎么处理//@刘春:连临床都没，你就发布，当真不知道会被抢购的结果吗？
公司停电了，没了电脑的我即刻成为废人……工作列表上的待办事项除了打电话之外都是需要电脑的……?
王子杰什么时候才能明白没有鞠婧祎公司早就没了的这个道理??不给资源就算了不要拉踩不要黑营销我谢谢你
《明兮大语文：复工即失业？一觉醒来，公司没了，钱也没了》@明兮大语文#明兮大语文冒进后停止运营#投诉入口：O网页链接O明兮大语文：复工即失业？一觉醒来，公司没了，钱也没了?
#上海药物研究所声明#有些人简直强盗逻辑，我理解错怪你你给我解释的不够清楚，绝对不承认自己有问题!?
//@路意Louis:从上海药物所开始，可以揭开中国科研体系的脓疮。不过，我觉得会和红十字一样，不了了之
????//@黑了倦眼都侧耳倾听-:上海药物所//@犹_不易:学过高中生物的都知道做实验要设置对照组吧？这些愚弄民众的sb立刻去死好吗//@管鑫Sam:记性啊，朋友们，记性。查看图片
//@远离中医药:"你TMD又编数据了！""你怎么这样凭空污人清白？""什么清白?我亲眼见你编了数据,50个人,你怎么弄出52.4%、69.6%?切碎了?'"巫医便涨红了脸,额上青筋条条绽出,争辩道,"巫医药界这不能算编...巫医药界编数据算事么?中科院上海药物所做双黄连也编..."...微博上下充满了悲哀的气氛...
现在居然还有脸内涵他矮。//@我亲爱的拥有和虚无:最可气的是红眼飞行跑去拍的公司综艺还让他当背景板，就算按顺位也该轮到他的才艺展示一到他这就没了，唯一有的几个还有着和别人完全不同质量的后期，就是完全在浪费他的时间精力，但他还是认认真真地敬业对待不抱怨，那可是长身体的时候啊
又看了一遍水月洞天，我爸妈昨天刚刷完大唐荣耀说这个确实比大唐荣耀好看多了，看来剧情经典就是经典，不是我因为我有情结才觉得好啊！突然在想，多少年后这个片源会不会消失啊！据说周易公司也没了，现在也只有优酷在播，而且画面就算全屏也不是普通画面的比例！跟盗版似的，诶～?
#深圳确诊患者粪便中检出病毒RNA阳性#上海药物所下一步不要搞一波抗病毒灌肠药的研发么？???
//@远离中医药:"你TMD又编数据了！""你怎么这样凭空污人清白？""什么清白?我亲眼见你编了数据,50个人,你怎么弄出52.4%、69.6%?切碎了?'"巫医便涨红了脸,额上青筋条条绽出,争辩道,"巫医药界这不能算编...巫医药界编数据算事么?中科院上海药物所做双黄连也编..."...微博上下充满了悲哀的气氛...
//@贝克街的视奸老太:豆瓣日活量我贴过了，人最多的那个组的日活量大概还没有我家大粉的活粉数多。那儿是乱七八糟水军，营销公司会专门下场的地方，你要用逗狗的心去逛。而不是逛的浑身戾气没了逻辑。这么多年了，三八粉圈的聚集地早也不应该影响你啥了
2020年2月16日，已经封城半个多月了，上班时盼着的长假一直放到现在，直到公司打电话说公司解散了，我连每个月仅有的可供还房贷的收入也没了，接下来每天用手机续命，晒朋友圈求存在感，但是活命真的是要用钱的。疫情什么时候结束，什么时候能赚钱？?
救救学姐吧//@思不似撒:我都提供了公司复工证明了。为什么别的村能给开证明我们就全都要关着，这个上级指示到底是谁指示的…//@QQQQWWWWWEEEERRRR:确实要给个说法，再不让走工作都没了
又是一周！本来计划明天开工了，今天早上看到哈尔滨禧龙物流园复工时间又延后了，而且一下子就延后了十天！没有物流，贸易公司就没了腿。2哈尔滨?
//@远离中医药:"你TMD又编数据了！""你怎么这样凭空污人清白？""什么清白?我亲眼见你编了数据,50个人,你怎么弄出52.4%、69.6%?切碎了?'"巫医便涨红了脸,额上青筋条条绽出,争辩道,"巫医药界这不能算编...巫医药界编数据算事么?中科院上海药物所做双黄连也编..."...微博上下充满了悲哀的气氛...
国家相关部门应该查查上海药物所、武汉病毒所这两家机构的关联企业以及是否与双黄连口服液相关企业有利益输送！?
遛狗//@一等源气:用遛狗的心态//@贝克街的视奸老太:豆瓣日活量我贴过了，人最多的那个组的日活量大概还没有我家大粉的活粉数多。那儿是乱七八糟水军，营销公司会专门下场的地方，你要用逗狗的心去逛。而不是逛的浑身戾气没了逻辑。这么多年了，三八粉圈的聚集地早也不应该影响你啥了
哈//@远离中医药:"你TMD又编数据了！""你怎么这样凭空污人清白？""什么清白?我亲眼见你编了数据,50个人,你怎么弄出52.4%、69.6%?切碎了?'"巫医便涨红了脸,额上青筋条条绽出,争辩道,"巫医药界这不能算编...巫医药界编数据算事么?中科院上海药物所做双黄连也编..."...微博上下充满了悲哀的气氛...
真有些下三滥的人拿着百姓的时间和生命做文章，实在看不下去了//@知识分子:@上海药物所@武汉病毒所
杭州健康码的功能在很多小区都弱化了很多,明明绿码不用隔离的(比如我在家里已经待了20多天不出门,还来杭州隔离14天),小区就是要求拿到绿码的也隔离14天,拿到公司复工通知返杭来上班的,小区强制隔离14天导致我们14天上班不了,工资和奖金没了,却要付房租,比如萧山的顺发恒园、潮峰公寓等
害真的生活也不是说累就是很无力吧不停的推着我踢着我往前走所以沈阳为什么你要在我那么艰难的时候和我吵架几乎满负荷运转的我还被理想公司拒掉了好像最后一根救命稻草都没了沈阳你又火上浇油那个时候我就想把一切都丢掉生活也丢掉唉脾气和生活在一起就是无穷无尽的火灾?
世界上最不要脸的机构——武汉病毒研究所！前几天，和上海药物研究所，说双黄连口服液有效，今天又把人家美国的研究给抢注了专利？脸呢？中国的耻辱，中国科学界的耻辱，中国医学界的耻辱，中国人民的耻辱！?
//@夜曲也简单://@小司机CC:赞同！申请应用专利不是1-2天的事，武汉病毒研究所1.21号申请的，也就是早在1月中旬就十分确定这个美国的瑞德西伟对治疗武汉肺炎十分有效。武汉是1.23号封的城，愈演愈烈，之后武汉病毒研究院和上海药物研究所一起说双黄连有抑制作用，把全国人民当猴耍。多少人家破人亡！
这又是为我量身定制的吗怎么两边误呢大概就是毕业出来后第一份工作就喜欢上公司的人然后爱而不得人不爱了工作也不要了一走了之然后以为第二份工作可以重新开始时又来了一场轰轰烈烈的爱而不得的爱情结果同上人没了工作也没了真不知道我是不适合上班还是不适合谈恋爱
看到评论清一色的这也能信？怎么就不能信了？上海药物所说双黄连能抑制肺炎，妇炎洁能治sars，你们不也信了？//@Reds_In_Shanghai_寒羽:我不懂这种造谣的目的和意义在哪儿。//@午后狂睡:..................
中科院上海药物研究所，中科院武汉病毒研究所，沆瀣一气，一丘之貉。祖国有难，作为学术研究的科研单位，他们不致力于科学研究抗疫。却在这时候发布不严谨、未经证实的不实消息，存在与企业勾结误导民众购买双黄连发国难财的嫌疑。
咳到妈都不认识............每次都是感冒没发起来干咳,服了.?
为什么像中国科学院上海药物所和武汉病毒所这样的权威机构也会发布如此浅薄但却很容易误导公众的信息？？？其实，你们的权威已经足够了，你们不需要捕眼球吧？那么你们发布完全经不起推敲的错误信息的动机是什么呢？难道就是为了添乱？？？添乱对你们有何好处呢？？？真的不懂！
很好奇哈药，上海药物所，武汉病毒所，还有人民日报是怎么分账的，这种智商税居然还能骗这么多人
//@孙犀犀:就事论事，宣布双黄连有用的是上海药物研究所和武汉病毒所，好像都不是中医机构和中医不沾边吧//@青海的草原7眼看不完:TMD！看来这次新冠肺炎“中医”会成为最大和最后的赢家！艹！艹！艹！
有人，买双黄连口服液，去药店回来就感染肺炎，上海药物所，怎么看。
老大周六发烧40度老二周日中招然后我和爸爸也不落下好像妹妹生病的时候我也都是配合着生病半夜一具病躯独自对抗另一具病躯太过经常了这次貌似是甲流高烧干咳浑身痛好南啊?
第十一天，早5.23起床……晚上干咳……睡得晚，起得早……肚子还不舒服……雪花零零落下……等待着所谓的暴雪……2临清市?
//@陈文波NP://@南川木菠萝://@金钛锆---d69b://@远离中医药:神药双黄连造成了疫情扩散，给神药做细胞体外实验的上海药物所、武汉病毒所，写软文转软文的新华社人民日报央视等央媒，背后的药企....是不是该追究责任？//@宝树:这些专家害人不浅//@白亚://@钟蜀黍满脸黑线:真的发生了…
中药不做临床试验，配几味药就退出一个品种，太简单粗暴。和上海药物所一样，有没有人管？
上海药物所武汉病毒所进来挨打//@田浩Ty://@战争史研究WHS:眼神真好查看图片//@捡尽寒枝61878:文章里，这个人在海南已经接触确诊病例了，然后她回来之后，只有买双黄连时候出去过，那天谁去买双黄连谁就接触她了。
#日常碎碎念#从周末到今天，越来越不好了。本以为周二的时候吃药睡了大半天，能好的，也确实有好转的迹象，可是前天浑身疼，昨天头疼流清鼻涕，干咳，今天上午脸发烫，下午浑身发冷，讲话都带着鼻音好难过2武汉?
两个月前感冒高烧嗓子疼干咳，这次感冒低烧嗓子疼流鼻涕，本命年不能更sui了，就没有什么顺心如意的事，赶紧过去吧。?
我的母亲近几日在上海某军区医院做了一台神经外科介入手术，陪护了五天，让我对医患矛盾有了一些理解。看护期间，因为需要更换输液和仪器警告有室颤，我求助过几次护士站。护士冰冷的反应偶尔让我有些窝火，1是几天没合眼，很烦躁；2是我认为输液空滴和仪器警告都是危险的信号，护士好像并感受不到"?展开全文c
干咳，支气管炎，刮着风下着雨，连着两天跑医院，起大早，哄半夜不敢让他哭??，累到瘫，一天抱到晚，母乳不肯吸，奶瓶也不认真吃，真是愁死老母亲了，快快好吧宝贝，不然娘亲真的要半夜12点去医院给你排队住院了???
#老母亲的心#宝宝从中午开始我感觉她睡觉嗓子呼呼的，下午说话声音有些音也哑哑的发出一半叫妈妈倒是挺清楚，昨天是干咳，她好学姥爷清嗓也没注意，今天晚上咳嗽两声现在睡着了还是嗓子呼呼的，感觉有痰是的，睡着了一会儿咳了一声，现在仍旧是呼呼的，好心疼，宝宝你没事吧，妈妈都不敢睡觉了，?展开全文c
我发烧了，干咳39度胸闷我妈觉得我懒没去过武汉没见过武汉人收到过武汉来的快递是一个月前寄快递姑娘她家老公发烧了医生让回家吃感冒药。诗名《火炉人民不怕发烧》?
干咳了好几天的我，瑟瑟发抖，正在考虑明天要不要去看下医生?
牛//@洋葱圈0828:我老公前些日子从上海出差回来，经过汉口火车站转车，加上晚点的时间，在那里好像至少逗留了两个多小时。回家后就开始有感冒了的症状，发热干咳头晕，第二天还是这样的症状，晚上睡觉的时候烫死了，第二天一早又爬起来上班了。。。叫他去医院他也不去看一下，还说我乌鸦嘴。
#一图看懂新型冠状病毒肺炎#突然干咳，还很费劲，之前一直好好的，没有明显咳嗽症状，现在好害怕?
干咳乏力嗜睡嗓子疼胸口闷??完了我感觉我感染了???????
今天坐车身后的朋友感冒了在打喷嚏干咳流鼻涕但他就是不戴口罩啊搞得我回来到现在都紧张?
我也咳了好几天了吃药都不管用，今天浑身没劲，酸痛，有痰，还会干咳，嗓子痒痒的难受??我好怕啊
#新型冠状病毒#有点干咳，不知道是感染病毒还是普通感冒O绿洲?
真实//@小啵唧唧:自从知道干咳也是症状之一之后，好像就一直想干咳......//@风车车5150:可怕，今天感觉在拉肚子
干咳一周多给我吓完了，挂了两个门诊，终于放心了，虽然拍片的小哥哥贼帅，但是这形式是给我吓的直抖??2乌兰浩特市?
众所周知朝阳医院是全国呼吸科最好的地方，非典来的那年，多少白衣战士前赴后继。而如今呢，病毒再次兵临城下，朝阳的医生却被砍了，那些冷漠的人能否承担这次寒心背后带来的后果有医务人员被传染新型冠状病毒肺炎也没有伤医事件让人难过、心寒2020年开年才不到一个月，就曝光了5起伤医事件…………?展开全文c
从深圳坐船回到珠海港再公交回家也算是挺长的一段距离一开始回到家是终于能休息了的感觉然后现在回想一下我今天一路上遇到这么多的人会不会其中有人戴着病菌而我刚好路过把病菌带回了家……早上地铁坐我旁边干咳那位大姐真的吓到我了现在还在想着……以及回到珠海公交上居然有不戴口罩?展开全文c
凭什么不给报酬？现在还宣扬这个，人家拿命换你还宣扬不计报酬？//@囧贝:就是一种职业，不计报酬搞啥呢？拿命拼试炼真是能长生不老咋地啊
看哭了，唉，好难过啊
回来后，现在有些干咳，我没事的，要是我也被传染上了这个肺炎，我不知道……?
去年年末上火感冒，到现在仍在干咳人士感到害怕上个街裹的严严实实甚至想咳都不敢咳，生怕被认为是病毒携带者?
前几天还没什么感觉，但是今天隔壁封村了，感觉疫情好像越来越严重了，我是真的开始恐慌和害怕了，让我爸消毒，我也有点干咳，开始害怕那个来的时候做的那趟车，我看了很久那两个字。现在开始专注跟病情有关的消息，真的希望能快点消除，希望我们可以早点回去训练。有一个健康的身体真重要，晚上在屋里?展开全文c
#致敬白衣战士##武汉加油#武汉同济医院的大年三十儿，护目镜??口罩??全部自备，你们何时见医生戴着五颜六色的口罩？医护人员的安全真的刻不容缓！！！医护人员上战场，却没有枪……能不让人泪目吗[流泪][流泪][流泪]2武汉L我是你的Angel-yn的微博视频?
谁也不知道一个女孩变成妈妈之后过的有多难（不敢说全部）以孩子为天，以丈夫为地，活生生地从一个公主变成了没有工资的保姆操劳家里的一切，却还有可能会被嫌弃从父辈这一代的婚姻中吸取了太多的教训我可能有婚姻恐惧症了给爱的婚姻我怕哪天会不爱我了给钱的婚姻我怕哪天也会给钱别人昨天我有?展开全文c
糟了我喉咙有点痒干咳?
病例：干咳、咽痛，已有两日。全家人陪我去医院检查，男朋友都离我两三米开外，好不容易排了半天队终于到我了，医生却告诉我回家喝水。2曲靖·师宗县?
情感心理问答#在线咨询#问：【山东济南人，14号去拔了智齿，年三十那天又去医院检查，很多人咳嗽打喷嚏，现在担心被传染，非常非常焦虑】答：（回复来自小鱼姐心理团粒妃老师）你好，收到你的来信，字里行间，我都能感受到你这阵子的煎熬，真是很不容易。最近的恐慌，真的笼罩着我们?展开全文c
哎呀妈呀，笑到干咳了，吓得我
21号开始干咳，一个星期了无其他症状，今天感觉有些乏力头晕，我是不是中招了，那我家人小孩是不是也危险了2武汉·宝利金·中央荣御?
#武汉伢##武汉加油##全国累计确诊新型肺炎7711例##我们共同的敌人是疾病不是武汉人#春暖花开的时候，我们接你回家！我叫武汉，这是我的故事。2020年初，我开始发烧、干咳，医生说我病了，得了肺炎，病情很严重。为了自己和家人健康，要带口罩，还要隔离，那一刻我好害怕，又好迷茫，甚至?展开全文c
//@心旷神怡的微博cindy:回复@卖个关子小姐:一定要注意，我们一个微信小群里一共两个武汉朋友，前几天一个发烧，今天她让不发烧的老公顺带做个ct，结果发现老公肺部也感染了，他们马上回去让老妈也去医院做了CT，结果发现老妈也被感染，另外一个武汉朋友也说今天开始干咳，这比例实在太高了吧。
妈的刚跑步完嘴巴干咳了一声，五米外一个公老刚坐下来听见我咳马上走？！有毒吗？我还怕你咧！2河池·宜州区体育中心?
吓安逸了，半夜有点咳嗽？？干咳，连忙从乡下赶到城里，自我隔离！！！只因家人的安危，只因中午去了和平新区！?
好累啊，希望不是嗓子晚上不舒服总想干咳，妈蛋！?
目测今天香港口罩率99%，斜对面有个大姐戴着口罩有轻微得不能再轻微的干咳，隔着她两个位置一个女生弹了起来躲了好远。草木皆兵的我们。口罩全城断货，每日都在消耗内存的我，不知道能淡定多久。?
#白岩松对话湖北省委副书记#昨天今天看了太多让人愤怒的新闻，不知为何突然想起童年影视剧《大宋提刑官》片尾曲，再找来看时，复杂的情绪全部崩溃为眼泪流出来了……白衣战士“手无寸铁”在前线“长驱鬼魅不休战”；单亲父亲隔离期满回家只能为17岁病儿的冤魂嗟叹……到底谁能来“奋力拨云间消得雾?展开全文c
要不是我从来没接触过从武汉回来的人，我都怀疑自己现在也感染新冠病毒了，气闷，干咳四肢酸痛还头疼轻微发热?
我有点干咳了咋的啊，咳得震胸口……我的妈啊，就像以前感冒之后那种咳……我心里好他妈怕啊，吃野味的死全家，我没见过武汉人，没去过武汉?
隔壁老??见我咳嗽，说要不要去买个试剂来验验，现在到处资源紧缺，去哪买？再说了我已经说了100遍了，症状不一样，我有痰，不是干咳，我也没发热，都正常，吃得下睡得着就是感冒了，喝水尿尿就会好！?
前两天嗓子痒还干咳现在好了吓得我?
我有多恐慌呢大概就是持续反复低烧3天了每天的体温都在升高眼睛也感觉特别湿热生疼嗓子越来越干干咳次数也越来越多甚至今天胸口也开始憋闷气喘……越来越疑似……独自隔离的这三天里我反复在想哪个环节出了问题上下班路上？打车的时候？去了两趟超市？还是吃了那顿外卖或是一杯奶茶？我?展开全文c
我真的要被感冒发烧搞si今年哦不是去年6月就被发烧弄得半死不活一个人瘫在医院急诊又累又痛前几天又感冒发烧了第一天晚上做了一整夜的噩梦翻来覆去第二天又瘫了一天烧退了又低烧现在不发烧了吃了头孢痰少了但是喉咙还一直痛！还干咳！心脏还咚咚咚跳的使劲！看到这张表我就有点慌看到热搜?展开全文c
#肺炎症状#干咳流鼻涕的我好慌啊現在………?
妈干咳两三天，今天开始出现流鼻涕症状。有些担心?
干咳，胸闷，有点慌?
回复@良大_:不记得咽喉疼，就是干咳厉害，感觉肺里东西咳不出来，很难受。尤其晚上不停的咳，胸部憋闷不适，躺着睡不着觉。临近黎明时分趴着迷糊一会。后来又闹过一次严重的，一个晚上没能睡一会儿//@良大_:回复@柳下再会123:咳嗽的时候，请问喉咙会痛吗
曾经看到有人说想看看第一个吃蝙蝠发病的人，我现在其实不想看ta，我只从心底里呐喊，能不能只死那些吃野味的人，把白衣战士和那些无辜的人放回来！?
看到微博上的抗疫消息，又不禁泪目人数越来越多，死亡率百分之二点一我们都清理真实数据更吓人奋战在一线的战士有感染的有牺牲的……这场没有硝烟的战争还在继续…那些不顾自己、不顾小家、不顾孩子的奋战在一线的白衣战士那些奔波在外运送物资、送外卖的人们那些警察??环?展开全文c
我晕我开始干咳加上头晕想着自己可能是被感染了过于紧张了过于紧张了淦?
这两天休息不够，今天有点扁桃体发炎干咳了两下，吓到我了，然后赶紧量了一下体温，37度我紧张到不行，可是我特么不出门十多天了?
一号左右低烧了三四天，前两天恢复正常36.+正常体温，今天开始出现干咳体温又到了37度。唉。?
#我们共度难关孝感加油#【为了抗疫，她没能见上母亲最后一面】“现在的疫情形势非常严峻，我不能离开自己的工作岗位，我是一名白衣战士，我不能离开防控疫情的战场，在这没有硝烟的战场上，我没见到母亲最后一面，但忠孝不能两全，舍小家，顾大家是我的职责所在”这是余福仙在防控疫情前线含泪说的?展开全文c
我好服我妈，一边担心自己被感染了（然而我觉得她只是自己吓自己）（吓得都要哭出来了）一边对着我不停干咳还不遮一下?
#李文亮医生去世#白衣战士最终还是没有拯救自己，太突然了……难过，一号都在发微博的，这速度……希望一线的工作人员多多保重自己，向你们致敬！2娄底?
喉咙痒，想干咳，怎么办，我好慌啊啊啊啊啊啊啊?
今天元宵节。疫情的数字依然日日上升，科比和李文亮都离开了这个世界。宝宝的表现依然没有让我失望，他今天没有咳一声。我知道前面几天他只是喉咙不舒服，保护性咳嗽。但还是非常担心是干咳。宝宝，你安好，每一天都是节日！L我和云宝的微博视频?
这个新年有多少可爱的人就这样悄无声息地离开#李文良医生去世##加油中国加油武汉##致敬白衣战士#
#武汉加油#农历29，我要回家，上了回家的动车，在车上干咳，乏力，加上28那天晚上发烧38.6，我认真的思考了一下，没回家。下了动车我就去了医院，那晚已是深夜十点，付医生和三位护士很认真的帮我筛查病情，然后我们五个人在医院度过了难忘的八天谢谢付医生和三位护士姐姐，很抱歉?展开全文c
武汉加油#武汉加油##致敬白衣战士#悲伤2020我害怕死亡更害怕遗憾?
都已经多少个白衣战士离开了
其实干咳也属于症状了，就是一直都是轻症……身体免疫力太强了//@一个树苗:尼玛啊我都快被这个病搞抑郁了能不能快点度过这两个月啊//@M大王叫我来巡山:20天体温正常。。//@颜文字君:_(:з」∠)_20天…//@这是一个很高冷的ID:20天…//@非著名半导体网黄瓜:我的天//@1块辣炒年糕:20天也太长了。。
卧槽，这是什么令人免疫力啊！干咳的我瑟瑟发抖(我今天又不咳了诶嘿)
#总怀疑自己得病怎么办#都快给我吓病了自行隔离12天了嗓子痒干咳13天。无发烧。无感冒平时在家就吃泡面，火锅现在看到新闻增长人数就闹心今天又开始封小区胸闷了一天不透气严重怀疑自己生病又觉得自己吓自己真的快把自己吓病了?
嗓子一直隐隐的疼偶尔干咳偶尔有痰，不发烧，不腹泻，一整个春节就在家呆着，哪也没跑，还是担心自己生病了我是不是曹操附体？多疑？
7号，乏力，胸痛，干咳8号，乏力，胸痛，干咳，9号，乏力，胸痛，干咳，偶尔发冷。无发热，拍CT肺部正常。2贵港·平南县?
一到晚上就干咳我都怀疑我是不是得病了?
婊砸，其实你什么都没有，早就被人看透了#关二爷守关##东方琉璃药师佛#变着花样讨饭，混名利场，不知耻，且会知恩？#武汉小方舱#万里千里都恩义2武汉·武汉市优抚医院干咳给谁看？
冠状病毒要看这月中下旬能否好转，人生能有几回罪啊！全球面临着种种危机。，，，，，干咳挺难受的，不知道人类为什么要抽烟，有病没病，少抽烟为好，看到别人抽烟咳嗽的人，没有厌恶感，反而生疼。为什么一定要抽烟呢?
#总怀疑自己得病怎么办#怎么办！从昨天下午突然干咳，一直咳一直咳没有痰。不感冒不发烧，躺了一天有点头疼头晕，怎么办，怀疑自己要死了怎么办！?
我刚刚干咳了几下，隐隐约约觉得肺有点不舒服。是不是该写遗书了。（我说真的?
干咳两三天，发低烧，喉咙痛，我的症状怎么和肺炎这么像，我是不是感冒，关键年后基本没出去啊，没病都快被吓出病来了，希望明天有好转。哎?
#心情日#妈呀，微微流鼻涕，深度干咳，我感冒了，明天喝5升水，赶紧好?
所以没事不要大半夜洗澡会感冒到炸裂幸亏我不干咳不然我就要被抓起来了?
又在干咳了放在以往我是不慌的，可是现在我好他妈慌啊天惹再观察两天吧，又开始胸咽痒干咳?
@人民日报//@春树://@李剑鸿坐飞船:请转发救治这一家，，，“我姐姐住三四十平米的廉租房。还有她9岁儿子，70多岁奶奶。我姐姐双肺感染了。现虚弱的卧床不起了，今天得知己经尿血了。老人和孩子几天前也己出现干咳。再等下下去人就要没有了，这个家就没有了。请大家救救这个家！”??
//@田园女权的lamu的旅行://@春树://@李剑鸿坐飞船:请转发救治这一家，，，“我姐姐住三四十平米的廉租房。还有她9岁儿子，70多岁奶奶。我姐姐双肺感染了。现虚弱的卧床不起了，今天得知己经尿血了。老人和孩子几天前也己出现干咳。再等下下去人就要没有了，这个家就没有了。请大家救救这个家！”??
//@meloncollie://@李剑鸿坐飞船:请转发救治这一家，，，“我姐姐住三四十平米的廉租房。还有她9岁儿子，70多岁奶奶。我姐姐双肺感染了。现虚弱的卧床不起了，今天得知己经尿血了。老人和孩子几天前也己出现干咳。再等下下去人就要没有了，这个家就没有了。请大家救救这个家！”??
//@单读://@黑哨诗歌出版计划://@李剑鸿坐飞船:请转发救治这一家，，，“我姐姐住三四十平米的廉租房。还有她9岁儿子，70多岁奶奶。我姐姐双肺感染了。现虚弱的卧床不起了，今天得知己经尿血了。老人和孩子几天前也己出现干咳。再等下下去人就要没有了，这个家就没有了。请大家救救这个家！”
//@maida_Tuchi://@春树://@李剑鸿坐飞船:请转发救治这一家，，，“我姐姐住三四十平米的廉租房。还有她9岁儿子，70多岁奶奶。我姐姐双肺感染了。现虚弱的卧床不起了，今天得知己经尿血了。老人和孩子几天前也己出现干咳。再等下下去人就要没有了，这个家就没有了。请大家救救这个家！”??
今天白天咳嗽频繁干咳喉咙有点痒?
恶心，但是不严重，微微一点点，干咳，晚上7点咳了几声，24天没有接触外面的人了，不会传染到吧，放心放心，安心睡觉?
#总怀疑自己得病怎么办#无语乐之前每个冬天冷的吃多了就咳嗽今天也没逃过今年还硬气的不吃药结果就是从干咳变成咳痰咳嗽咳的胸闷胸痛天天熬夜还睡不好赶紧让我可以出门透透气吧微博也不刷了天天吓得要命555???
好烦好烦偏偏这个时候干咳和咽干关键是今天和妹妹同喝一杯水希望明天会好点。。?
感冒了流鼻涕干咳但不发烧也依然慌的一比?
我看完了，这个纪录片实际也没啥。比较NHK风格、比较中性的一个东西。尤其后半段甚至可以说蛮无聊的。看到里面有个案例又发烧又干咳但因为没有去过武汉只是重庆回来就被放回家了也很无语。//@西固飞飞:我先马克一下
吃野味又有什么错啊我艹你们麻麻滴我能吃野味是因为人进化到今天本来就能吃比自己弱小的动物同样都是人这级别的来管别人不能吃这个不能吃那个的毛病?
古津11有些人在防疫的非常时期，关在家里身感厌倦，烦闷，在抖音平台上拍得花样百出，什么想有尽有，只有少数人关心防疫，多数人打发无聊，我想问问大家，没有强大的国，哪有家，没有白衣天使，武警战士，警察守护，我们哪有温馨，幸福，安逸的小窝，真是的……2重庆?
#明星#国难当头，明星们都去哪了？李院士痛叹:少年强则国强！科技犬君2020-02-1011:00:41　　依稀还记得，　　前段时间因一位演员的意外去世，　　娱乐圈刮起了一场“维权风暴”。　如果说一个演员的意外身亡是全行业的悲哀，那一位位白衣天使，一名名迷彩战士的奉献与牺牲该是谁的悲哀？?展开全文c
造谣一张嘴，辟谣跑断腿。而且有关部门屁事不做还要网友辟谣，真的为人民服务（还是得骂最初吃野味被染病毒的活该//@黑历史打脸bot:转发微博
云南这么美的地方土地丰饶温度适宜各种蔬菜菌菇丰富。可是可是又有这么多暗黑料理!记得吃各种野味也是在云南。野蛮的人群!
我吐了，一帮人咋就这么馋？普通的肉满足不了你了还野味？真是sb
祝寄生虫战胜这些野味狗//@捧咚杀世界:都疯了吗？//@青厌君:？？？//@几尾攻:脆皮田鼠？？？？？？大耗子吗
又是吃野味，人类真是作死
我就奇怪了，不吃野味能死妈还是咋滴
让你吃野味让你吃野味，嘴咋那馋？鸡鸭猪鹅牛羊鱼肉还不够你吃的？犊子玩意，你是吃高兴了，现在全国人民都不高兴了，真能祸害人?
Cnm啊，我真的气哭了，吃野味的人你自己想死就去死，凭什么拉着全部的人陪着你一起啊?
不要自己死还拉上大家//@黄金小矿工yyf:“野味肺炎”
回复@叫阿珂的ikun:借个楼，跪求如何让父母重视起来我父母都50几岁了，没什么文化，电视我天天给他们转到新闻频道，天天跟他们科普这个病毒的严重性，吃野味的可怕想性，他们总是不以为然，总觉得这病毒和自己无关，总觉得我太夸张了，我真的很无语很无奈，可我说啥他们都不听，怎么办
每天骂一句，妈个巴子吃野味的憨批
我再骂一遍（反正不会是最后一遍）吃野味的真他妈狗逼死去吧
#新型肺炎已致湖北17人死亡#吃野味的这边建议你直接自杀?
//@马孤立://@一包海苔:真的很生气//@也谈父母:人类经过漫长的进化，已经不适应野味了，吃野味的，都是垃圾。
吃野味的有心吗
野味吃你妈吃//@小林綠子x:cnm在这里大胆开麦吃野味的崽种赔钱货biss
//@苍南派:生气//@M大王叫我来巡山:气死了气死了气死了//@风吹铃铛响叮叮://@一包海苔:真的很生气//@也谈父母:人类经过漫长的进化，已经不适应野味了，吃野味的，都是垃圾
//@妖妖小精://@尸姐:原本应该是阖家团圆的喜庆日子，现在全被毁了//@粽粽粽粽粽粽粽:气死了//@苍南派:生气//@M大王叫我来巡山:气死了气死了气死了//@风吹铃铛响叮叮://@一包海苔:真的很生气//@也谈父母:人类经过漫长的进化，已经不适应野味了，吃野味的，都是垃圾
//@是英俊傅小狮呀:吃你??吃你??，以后我看见谁在我朋友圈吃野味我真的把他个人信息全发网上吃你??吃
吃完自己找个坑把自己埋了吧//@爽文狂热爱好者:贱种这个词，吃野味的才是当之无愧//@川崎爽子:别找无辜大众啊//@一根可爱又迷人的小黄瓜:冤有头债有主病毒快去找这些二百五
#蝙蝠#吃野味的都是畜生吗？吃人不吃的东西？！?
气死我了呀！动物们又有什么错呢？！吃野味的人真是太可恨了！
cnm，想刷一下热门看看疫情怎么样了，结果热门全是lx，xz，cxk，wyb这些人，烦不烦啊！武汉加油，吃野味的原地爆炸?
要是有渠道可以帮忙就好了！！//@源九郎:今天在街上，看到一流浪汉大爷，看别人都带口罩，他没有，他从垃圾箱捡来别人丢掉的口罩套上了，当时真的是心头一酸。那些吃野味卖野味恶性乱跑传染的，都快死绝户吧，去你八百辈祖宗吧！让全国人帮你背锅。
//@一颗甜贝贝:艹这玩意儿必须彻查
对这种真的很无语//@putong噗嗵://@_Bicesummer://@边甜啵:…//@源九郎:今天在街上，看到一流浪汉大爷，看别人都带口罩，他没有，他从垃圾箱捡来别人丢掉的口罩套上了，当时真的是心头一酸。那些吃野味卖野味恶性乱跑传染的，都快死绝户吧，去你八百辈祖宗吧！让全国人帮你背锅。
武汉政府真的是祸国殃民的典范吃野味的都是在吃人命，为什么不立法，为什么都要踩着那么多无辜的性命去猎奇，连畜生都不如的东西发国难财的，人血馒头好吃嘛大年三十真的越看越气愤?
湖北省长及那些不作为的领导们下地狱去吧，你们的行为和吃野味的蠢比没有任何区别//@Hey是SuSu啊:医生们本来就过度工作，再吃不好就先倒下了//@Tiger公子://@歌且行风长吟·:让他们吃好这么难吗？本来就是过度工作，这些能顶什么啊//@嘛萨卡:少唱两句赞歌，多干几件人事儿吧
16省份一省包一市支援湖北反正就是没有公平可言，天天都被气死?
#全国累计确诊新冠肺炎59804例#一省包一市的安排是不是也要量力而行，没人救救黑龙江吗省内已经这么严重了，自己都管不了了还要不断给湖北送医护和物资吗医护执行完任务又要隔离那本地的患者怎么办?
吃几把野味，那些人但凡去吃口屎，也不至于搞成现在这样，一己之力让整个国家接近瘫痪?
吃你麻痹野味发你麻痹国难财??????
时时刻刻都忍不住想要辱骂吃野味卖野味的憨批cnmcnmcnm?
我已经放弃给家里的老年人辟谣了现在只想平静的对吃野味的人说一句：nmsl另外白兰地：雪碧大概1：4or5真是神仙喝法?
每天宅在家简直要自闭了希望吃野味那几个嘴逼馋的玩意下辈子被煎炸烹煮表扬我的宝贝行动力杠杠的?
//@黎黎的金鸟笼:你跟他说把灰指甲剪掉就行了，然后他就把你整个脚都剁了//@yufy_fantasy:就知道他们会这样做//@老实人老实-:上面一句话下面一窝蜂一阵风，当代版的杀良冒功??查看图片//@Kombrig:卖野味捕杀野生动物的不管，欺负合法经营的小老百姓倒是雷厉风行
聊聊天又火起，大过年的，天天在家，再次感谢那个吃野味的人O疫情1周或10天左右达到高峰?
这踏马坐牢还能出去望望风，老子恨死这群吃野味的了?
我就想不明白？这一切都是因为吃野味的几个憨批?
我杀了吃野味的人//@吃瓜群众CJ:负重前行//@派大蛋:万望平安！//@节操桥上炮龙烹凤的魔女总裁:天啊。。//@小十一NC颜饭骡斯基:哎……//@TTTTTT平:伟大//@蜂蜜一直是蜂蜜://@柚也之:太惨了，也太伟大了。
调查清楚再执法更好吧。//@大蘑王:预感爬宠圈药凉//@克洛马蒂斯:？？？//@冬日猪油饺Harley:甚至都不是哺乳动物//@-老实人老实-:上面一句话下面一窝蜂一阵风，当代版的杀良冒功????查看图片??//@Kombrig:卖野味捕杀野生动物的不管，欺负合法经营的小老百姓倒是雷厉
看了下评论，觉得我们大多人这个年过的真是惨，我是假财两空(假期没了，还赔了出去旅游的钱)，每天忙着上班回到家还要联系各平台退票，是我过的最惨的一个新年。希望疫情赶紧结束，希望吃野味卖野味的人早点下地狱吧不要祸害这个世界了。
#中国女足在澳洲被隔离14天#就是那些吃野味的人，真的快被气死了，一个国家都在受难?
他不说我根本没想起来我让他放假回家带五包草莓干回来（我忘买了）本来打算凑齐几个朋友一起打牌唱k谁知道！吃野味的你真是个畜生！我恨你！?
//@荷兰鸭:我太难受了…千言万语汇成一句：吃野味的祖坟变茅坑
离这么近七天就见了两面吃野味的你真是脑里结痂批里开花?
#这件事还要从一只蝙蝠说起#等疫情过去了，国家能不能颁布一条法律把吃野味纳入刑法，吃野味判刑！举报吃野味的！太恨人了?
某些人吃野味害了多少人！这种人真的不配做人！什么都吃！是不是屎也吃过！野生动物不是生命吗？自己付出代价还得连累这么多人！真的该死！?
你要是不吃野味，你能生病吗?妈妈让你在家别乱跑，你不还是满哪乱窜把别的小朋友都感染了?爸爸让你生病了要报告给老师，你自己偷偷隐瞒了然后不承认，最后瞒不住才承认，你就是妥妥的熊孩子。让人心疼也可恨。你自己犯错我们陪你，就因为我们是一家人。可我好不容易熬过工作的淡季，旺季又要过去了，唉
唉今天看了一个微博就是新型肺炎对底层人民的影响....很多家庭都靠着过年卖卖年货这一个肺炎对全国的影响太大了旅游停了影响了多少产业少收了多少税。还有那些奋斗在一线的医护人员还有钟南山院士都那么大年纪了又出来了……吃野味的你们死了吗真的太生气了！！！?
看到确诊或者死亡的只是一个个冷冰冰的数字但实际毁掉的是一个一个家庭吃野味的就应该自己灭亡为什么要连累到别人身上为什么要让所有人都担惊受怕。?
每次都完美的错过生活好难?
【顶风作案！#湖南一非法野味窝点被查#，现场各类动物尸体：竹鼠、河麂、野猪】
这些不香吗非要去吃野味
吃野味的你妈究竟死没死啊操?
……吃野味的人怎么不赶紧自己死了为什么在祸害别人//@MTJJ木头:崩了//@林熊猫:哎//@然后下面就没了://@M大王叫我来巡山:唉…//@尸姐:好难过//@迷影心生://@苍南派:这个太难受了//@绝不拖堂:我没办法不难过//@江南大野花:看崩了//@小奶球:有时候我觉得自己不配在这段时间寻找快乐
我知道日常生活就是琐碎。但不知道这些琐事这么多这么坏?
吃野味的真该牢底坐穿。。。?
如果没有今年这破事，这个时间我应该已经在飞往匈牙利的路上了，吃野味和卖野味的死一万次妈也赔不了我的假期了?????
吃的野味的判刑吧//@CDBC空白集:拒绝野味
狗比吃野味的你害了多少人2020真的太魔幻了?
#疫情过后你最想见的人#今天已经回学校了，计划好的见面因为疫情泡汤了，下次见面要到12月了，看看你们这些吃野味的人干的好事吧，我们异国恋已经够苦了，还要出这些幺蛾子，愿这些人下辈子做蚊子吧，飞到哪都被拍死???
吃野味卖野味的憨批给我去死啊！！
真的看微博热搜的那些消息越看越生气??我心中的本命年不该是这样的求求了希望大家都要好好的不要再有更多的人为那些吃野味的sb犯下的错遭殃了?????
好几天没出门了，好多好多天没吃垃圾食品了，垃圾食品一级爱好者现在很难受吃野味的憨批nmsl?
最近的生活感觉很不容易，新的一年让我疲惫不堪?
一遍遍的刷着微博头条，翻看着微信朋友圈朋友转发的各类链接，痛心疾首啊！前段时间美国那么打压我们，我们都挺过来了，这次就因为我们自己的欲望，非要吃野味，给国家来了一次重创，我现在连爆粗口的心情都没有了，天佑中国！?
#世界卫生组织#大晚上的真糟心！此时此刻真想认识一下那几个吃野味的憨批！！?
能不能不要再多人了我就俩天没看人数今天给我出7000多例我都吓懵了草泥马的吃几把野味嘴逼家伙?
真的要想清楚未来的路了，之前一直很吊儿郎当，不成熟，幼稚，直到今天贷款下来，170万，我想了一下午，迷茫，对未来很不自信，我不知道哪天没有了家里人，我一个人是否可以抗下这个担子。不知道从什么时候开始，我很擅长的聊天，开始变得不敢说了，打字不知道该打些什么了。我不知道未来我该如何生活?展开全文c
妈的吃野味biss啊啊啊啊啊啊啊老子在家里窝着六天没出门了都快疯掉了还不能出门买喜欢的小零食啊啊啊啊去死去死?
真的焦虑了。。。内地太平太久太久了，沉疴积累得太久太久了，几年后会怎样啊，那些沉疴会被冲洗干净吗。明天醒来的世卫组织会议结果是什么啊。明天会不会发布延迟开学通告。吃野味的违法成本啥时候才能提高到一定程度啊。?
吃野味的死??好嘛？？？
太生气了??吃野味的你就是死也不能赎罪
還好嗎？2020過去一週了生活也沒有很愛我?
到底是哪些憨批在吃野味啊！！！！！！！！！！！！！?
#这几天我最想不通的事#我一直想不通，究竟是谁???????非要想不开吃野味!!!!!!!!!!害得全世界给他买单?????????我要是知道是谁了，想吐沫星子淹死他2温州?
直到现在才看清他的真面目。妈宝男。没钱还怪老婆花得多！逃避责任！啊啊啊啊啊，细细想来，他真的是个特别特别渣的男人！我以后和他生活的话，我肯定要吃好多好多苦，受很多很多委屈。离婚吗？孩子怎么办？给他们？现在孩子和奶奶睡我都心痛得很。离婚了更是一年半载都见不到面。简直是要?展开全文c
真的很不喜欢别人以过来人的语气告诉你该怎么怎么样凭什么要做到你们口中说的那样子呢每个人有每个人的活法想怎样就怎么样不要对我指指点点来教育我特别是身边的同龄人麻烦你们先过好自己的生活好吧！???
一刷微博就气得想骂人吃野味的红十hbzf立刻原地爆炸吧wcnm?
武汉人但凡有一半警觉都不会从几个人造成封城各城市被感染看报道外国人感染肺炎都是中国武汉有关人带去的丢人耻辱感国内外都心惊胆战的他们还乱跑坑死没点b数全中国人连个年都过不好不知道吗可怕的是数据一直在增长呆不住的人真的自己作死就算了还连累别人跟着一起受罪卖野味吃野味的该死
多次吃野味导致重大疫情，这是中国的耻辱！应该枪毙肇事者。#跟新浪看热点#O大事件！WHO把新型肺炎列为公共卫生紧急事态！将怎样影响中国水产业？?
吃野味的憨批cnmm//@CarpeDiemMJ:wcnmd//@风轻轻-Ing:wcnmd//@情報難民:cnm//@迢迢一纸书_:我??你??//@嘎思密达哟:草泥??
看着太让人心疼了那些吃野味和提高口罩的价钱的都死妈妈了吧
cnmd吃野味的你们真的不是人啊??//@LoveLayHoney:感觉奶奶也知道很严重很慌但也真的很无力啊
被生活扼住了咽喉#英短银渐层##银渐层#英短银渐层#重庆猫舍#2重庆?
啊我好想吃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了吃野味的憨批立马下葬艹
想见你中李子维问黄雨萱如果回到过去会去干嘛黄雨萱说：“如果回到过去我不会去找我自己我会去找你”如果我回到过去，我不会去找我自己，我他妈要去杀了吃野味和蝙蝠的人气死我了气死我了?
#62个国家对中国公民实施入境管制#每天看疫情新闻看得生气，微博都不想刷了，伤心??谁能料到几个憨比吃野味吃成这样，害得国家损失惨重只希望快点结束这场灾难?
//@青城后山道士://@Betterman-ly:昨天看到各种柚子皮、bra、橙子口罩一点都没觉得好笑反而觉得很心酸这就是底层百姓的面貌特别是年长独居的老人们他们接收到肺炎新闻的信息会延迟于年轻人再去药店超市早就买不到了买得到口罩谁至于戴个柚子皮去医院看病最后吃野味的、落实不了善款和物资的biss
妈了个臭巴子的我真是气死了挨千刀的吃野味的和狗日的武汉ZF欺上瞒下害得老子家门出不去毕设做不了快递拿不到！我特娘的手机碎的都开始掉渣了却没法换手机，毕设做了好久的准备结果还真因为“不可抗力”推迟了草，我还真是未卜先知，做毕设计划的时候就觉得可能会因为不可抗力推迟，一语成谶还推迟了?展开全文c
我留下了泪水并在心里咒骂吃野味的死一万遍
吃野味biss小孩多期待的曼谷场啊查看图片
体验生活个p?
希望吃野味的那些人原地暴毙
#62个国家对中国公民实施入境管制#删帖这么快的?那群吃野味的同胞们看看吧这是你们给国人带来的礼物??
还他妈吃！吃你??的野味！！！//@-adik:啊啊啊啊啊啊啊？？？？还卖还吃多少幸福的家庭因为这些毁了啊啊啊
三月去不成日本了吃野味的都给我死?
我他妈天天内心吐芬芳问候吃野味的和红虱子你们??biss！//@刑鸣哥哥:我这几天已经说完了一年份的脏话
从源头说起，那群吃野味卖野味的憨批畜牲，死了吗？全族死绝吧，灭绝好吃基因，死绝了就张不了嘴吃野生动物了。?
为什么啊。。吃野味biss！
在收拾行李，老妈拿出来一堆零食坚果，说是准备给朋友们来家里打麻将吃的，还买了两只鸡和牛排，都怪这吃野味的人！！?
//@刀与禁果:作孽啊//@长安城下自在风:太难了吃野味的你biss！
啊啊啊啊！//@椰奶同学_:气死我了！！！吃野味赶紧s好吧！:！！！！！
年龄大了，家里将面临的责任越来越重了，自己还不能解决自己的吃饭与房租问题，还在像乞讨一样乞求老板可以快点发工资乞求房东别催收房租乞求催款不要打恐吓电话，更恐慌的是面对以后的生活，想想现在的自己，以后的生活更煎熬，活着比街上的乞丐更悲惨。咬着牙在调理自己的呼吸……。?
卖野味吃野味的憨批们赶紧和hbF4以及hb红?会负责人一起祭天吧真他妈看吐了魔幻开年???
吃野味的永世不得超生//@智慧果王子:吃野味的，你妈死了
开学的生活过于无聊天天就是上课会员也掉了?
从健康到死亡……下雪那天去了趟颐和园，大概9点出门到晚上6点回到家，感觉十分疲劳，尤其是腰背部酸疼。最近体能下降很厉害腰疼的比较厉害，早晨起床后比较明显，初步判断是腰肌劳损，不排除是尿酸高引起的肾有问题，（不太像）这可不是好现象。自从看娃娃后健身房去不了啦，一直没有系统的锻炼?展开全文c
阿西，太难过了，啊吃野味的去死啊
最搞笑是韩国人问我中国真吃蝙蝠吗？真吃狗吗？是哪些家伙把中国爱吃野味的形象传的全世界都知道的.....?
微博再次死去。下次见。//@DaHKMercy:吃野味生怪病就两地儿，非洲和中国。人家是没得吃才吃，我们是吃饱了撑吃的！能把我死了的微博给气活了
这世界上有这么多这么多这么多好吃的东西，为什么要吃野味！！！//@StelLa________:看到这个我真的饿哭了
cnm我以前真的很热爱生活很热爱做饭一女的这半个月一点饭都不想做也就偶尔做个手抓饼炒个火锅底料吃野味的你真的死了?
平行时空的我们应该正在成都和重庆吃火锅呢吧这次去不了也不知道何时才能去了我恨死吃野味的人了?
我现在十分憎恨那些吃野味的半夜我爸妈吵架我想跑出家门都不能学校还延期开学我不知道我爸妈还要吵多少次架我快疯了?
唉//@知名吹弹家:疫情持续了多少天我就骂了多少天吃野味的nmsl//@防夫人_防弹贤内助:吃野味的…我cnm
△心里藏着疲惫和委屈，在尽力的讨好生活。.?
这几天真是一会儿哭一会儿生气，我TM想zha了吃野味儿那些人的家！看这些照片太心疼太难受了
吃野味的你人没了cnm我真的好想出门?
一杯清茶，一本好书，一个清晰的上午，一个诗意的生活，却没有你的关心，你的关爱?
我吃不到火锅任何一个吃野味的憨批都脱不了干系?
……我真的好想吃//@_倾烟坊_叶子:饿了//@湫弋弋://@每天都想再长高五厘米的二花_:饿死我了饿死我了饿死我了//@对头鹅过来了://@千王后Senwh:看饿了吃野味的憨批们我恨你我不能出门吃凉皮//@AthkiraCathery:还挺简单。。//@ricoooo-:我太想吃了//@No-ir://@_瑶柱:@xuan_955
害吃野味的真的死不足惜//@云过熙光照眉弯:不只影视业，各行各业都在亏钱
吃野味的傻缺们，吃得我们现在寸步难行。?
今天是憋在家跟我妈爆发的第一个矛盾，我跟我妈从小到大几乎没有过什么争执都是这些吃野味的混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊混蛋混蛋混蛋?
每到夜深人静时总会想起吃野味的那帮憨批，总是忍不住想要问候他全家?
经常会觉得如果自己的生活过得乱七八糟一塌糊涂的话，是不是不太适合祝福别人……就感觉其实没有什么运气或者心力或者足够的善意去分发，有点心虚。?
不看微博不关注疫情的时候挺开心的打开微博看到微信发出小消息心里就是cnm吃你大爷的野味！！抓你大爷吧…?
总而言之，吃野味的今晚暴毙。还好tmd毕业了?
为什么一直有增无减，我不明白那些吃野味的此刻怎么想，你们不怕多年以后你的后代也会跟你一样无知，拿什么吃野味给多么高大上一样，就给别人吃不起一样，只是别人没你那么无知，特么得这一天天数字不断增加，祸害多少国人，无知得食野味者，我祝你们永无后代?
恨极了这帮吃野味的，个人的错误却让全社会买单。?
吃野味的你不得好死我好饿我好饿//@热恋观察记录:看不到看不到//@帝国小肥_:艹！你们快来看！不能我一个人饿着！！
：本来我们每天都一起散步的无论怎样都是“明天见”的都怪这该死的肺炎该死的吃野味的?
绝了这个时候来碰瓷挑事的是吃野味吃多了吗?
留学生太不容易了，就因为吃野味的害了全国人民，气死
吃野味不可怕，传谣才可怕，你吃完就不会闭上嘴，非得在外面和一些小团体说别人闲话，你看看传染那么快?
这世上好吃的东西那么多干什么要去吃野味?
脑子进野味了吧//@刘码露:是有什么精神问题吗？这能是正常人吗太恶心了//@夏目家的小诗哥:惊呆了怎么会有这么坏的四条蛆？//@K155x:好恐怖//@嘤嘤嘤哭泣的小绵羊:这家人不怕被打死？//@老八厂长:恶意传播可以枪毙//@颜文字君:这是心理和脑子有病吧
真tm搞笑。这个时候说无辜的杭州人。就算武汉人有几个是吃野味导致感染，就杭州无辜吗？武汉其他被感染的人不无辜吗？武汉现在感染人数那么多，连一个救治的机会都没有。明明就是症状，但医疗物资急缺床位紧张缺少试剂不能确诊。武汉有多少无辜人感染甚至离开。//@虫虫不吃瓜:无辜的杭州人被坑惨了……
愿动物们自由快乐。吃野味的去死啊啊啊啊啊啊啊啊！
#贵州1个月女婴确诊新型肺炎#麻痹，不得不来骂一句，吃野味的憨批，麻痹叫你吃吃吃，吃死你！全国人民现在为了你的一张嘴买单！祝你早日下地狱！?
每年宝贝生日能做的就是替他多吃个蛋糕，今年眼看着要落空了吃野味的给????死啊?
她得多怕啊好难受啊艹吃野味的真他妈死一万次都不够//@太皇太后您有喜啦:哎//@M大王叫我来巡山:这么小该怎么生活啊//@尸姐:太苦了//@江南大野花:心疼这场灾难里受到伤害的人太多太多了//@迷影心生://@阿下:难受//@猫撞:唉我真的//@钱困困:我//@郑滚滚w:
生活的压力更多是来自别人给你的吧，还会美其名曰的说给你疏解。?
没得手势的盲听磁场开学也没得时间不会再讲了！！老子要疯了！我想鞭尸了！(吃野味的！)你不得好死啊啊啊！！?
总觉得生活还缺少点什么。2海口L到底谁泄露我的帅的微博视频?
为什么要无辜的人为那些吃野味的买单？为什么？为什么？?
吃野味的憨批应该千刀万剐天打雷劈?
真的很生气，好好的在家里，就是因为别人的野味，导致我们这个浙江的小县城都封城了，真的是莫名其妙O网页链接?
总是在羡慕别人的生活，明明知道该满足的，却改不了自己的想法2温州·温州商学院?
恶心的生活开始了?
吃吃吃你??的野味啊要死自己死去别拉着好人陪你啊最近的新闻真的看得我快抑郁了一个个家庭不是没了父母就是没了父母的父母小孩一个人怎么活啊他怎么活啊他还那么小吃吃吃吃屎吧你艹混账！！?
#李文亮医生去世#：这些领导和吃野味的人一样有罪没有一个是无辜的?
所有人才出生的孩子上学的学生工作的人们退休的老人都是平凡的人为了生存已经很不容易了凭什么好不容易得来的安康就这么被毁了吃野味的你怎么不把你妈吃了呢这么多人被你们牵连艹?
哇！别人每天生活多姿多彩我…每天补课健身回家写作业了?
我真的希望那些吃野味的人早点死害惨了无辜的老百姓搞的我和壮像异地恋一样?
#北京2月20日后公布考研初试成绩#害，如果照计划我科二应该学得差不多了，初试过了的话认真准备复试，没过的话正常找工作，所以现在搞成这样我特么真的服了，我再问候一万遍吃野味的biss?
#武汉高校学生宿舍被征用#所以情况是十分严峻了，学校连通知都没有，直接群里炸开了锅！那些吃野味的，你怎么不去死啊。真的气炸了，寝室是私人空间吧，东西都在里面，希望能妥善处理?
本来今夜我可以收拾东西准备明早去上海开开心心快快乐乐奔赴演唱会现场我现在只能窝在家反复刷前两场的视频吃野味的我cnmcnmcnm！！！?
生活中的许多事，并不是我们不能做到，而是我们不相信能够做到。?
吃你mlgb的野味怎么不生吃你m墓碑？？
现在我能说三分钟不带重复的脏话骂那些吃野味的畜生?
诶，你说，突然觉得生活无聊，是不是因为年龄大了，变老了。?
我有种我六月份也拿不到专辑的预感早知道跟吧了！！！又有好看的set又快……吃野味的死了，cnm，我的所有计划都被打乱了?
妈的吃野味biss?
返程复工，连带高速加飞机，各种测体温登记信息，8个小时没摘口罩，感觉自己要窒息了。不敢想象医护及其他前线人员…日常辱骂吃野味的憨批！?
整整两天半没有目标，没有计划的生活。心里很空，头很晕，脑子里很乱。这样的生活不是我想要的，我无法在这里面享受。我不知道我在做什么，漫无目的是我这两天的总结。而这样的漫无目的起因是因为对这学期期末考试的不甘心，对自己的不甘心，对自己的失望??这两天很多的情感在我的心中走，我要做?展开全文c
已经家里蹲了五个月了，没有存款了还要还花呗，我要上班我要上班！这些该死的吃野味的！！！！?
我真的好绝望，吃野味的给??死！！！！
#78%人类新发传染病与野生动物有关#大自然的报复！吃点正常正经的食物不好吗非得要去吃野味显摆显摆很有钱是不是？这下倒好了吃野味吃出冠状肺炎！害得一个美好的春节都不能像往年那样可以串门走亲戚了？真不知道有些人心里在想些什么？?
再天天待在家，我就天天失眠了讨厌吃野味的人?
朴佑镇和我一起吗还是可以蹲一个追星的重要性…昂？//@帕恩恩:朴佑镇和我说的生活的生活的生活的//@111Realpick:朴佑镇和我的小伙伴们都在一起了，我们的生活方式是什么意思??????????对啊我的生活还有什么意思？？？？？？
现在我们已经不是对方的哈姆雷特了我们成年人的生活没有哈哈哈了?
不敢想以后的生活会是什么样子，好后悔当初的选择，如果可以从来，或许……人的命是天注定吗？?
可拉倒吧，因为电视剧如生活，而生活不是电视剧。?
好想好想和你断了联系，很想消失在你的世界里，求求你不要再给我一丝想起你，是你要我去陪你，也是你回头，你不回头我也不会打扰你的生活，为什么，为什么都是我2丽江·大研古镇?
挺不喜欢这样的生活，一直活在别人的阴影下。?
也不知道该说点什么，最近接二连三的事情真的让我压抑的说不出话来，刚回家来，提到了舅爷家里人不咋说话了，我觉得可能出什么事儿了，妈妈不告诉我，我就去问了爸爸，爸爸说我姑舅爸走了，我说去哪里了，爸爸不说话了，我觉得问题不是我想象的那么简单，我姑舅爸38岁啊，舅爷和舅奶是白发人送黑发人啊?展开全文c
我曾经以为我会遇到一个男孩子为了他我可以戒掉喝酒戒掉蹦迪没想到是因为某个吃野味的憨批?
很烦，我多看一眼社会新闻就想捅死吃野味的煞笔和瞒报的煞笔，还有现在还在欺骗误导人的媒体，艹！?
喜欢偷窥人家生活，这是什么病，需要治不?
焦虑，失望，焦虑，失望，焦虑焦虑qiaonm吃野味的??×?
无语了。我是真的想把对吃野味的那个人的恨全部撒在这群白痴身上啊。?
那群吃野味的憨比，真想飙脏话?
//@日本傻事:自己政府花钱都装眼瞎。别人政府花点小钱，你们都夸成妈。自己吃野味出问题了骂自国政府TM的，他国政府做啥你都理解得像是自己的妈。
虽然老实说大多数中国人都是无辜的…但还是很抱歉…替那些吃野味的，没有公德心有症状还到处瞎跑，到处点亮全世界地图的道歉了…//@揭阳顶级划水选手童女士:真的很抱歉波及到了你们
啊啊啊啊啊啊吃野味的给爷死啊啊啊啊啊啊?
大晚上的突然想念一天之内喝喜茶喝春阳茶事吃奈雪吃受气牛肉的日子了让我撑死吧阿西吧吃什么不好非吃野味?
最近不仅仅是偏头痛心脏也开始一抽一抽的年前就想着去做一次检查这个计划也被打乱了吃野味的哈卵我鲨你全家了吗耽误我检查真的怕查出个什么毛病?
们可以躲开大家却躲不开一只苍蝇生活中使们不快乐的常是一些芝麻小事?
//@小霆的耳骨钉:吃野味的去死//@萝卜糕次撒有娜娜兔兔:吃野味的都给我去死！
气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了尼玛吃野味儿的你真的该下十八层地狱?
我生活在青海，结果一个地方国企亏了一艘航母
还是那句吃野味的憨批快去死?
我想出去玩了。那些吃野味的真该死！！！?
这家出版社不是误人子弟吗？鼓励吃野味？？？?
吃野味的真的是害人不浅呀
靠又哭了
剃掉都剃掉//@世界上最后一枚恶霸:吃野味的看你们造的孽//@展台手册:看着流下了泪
狗比吃蝙蝠，吃野味的操蛋的很天杀的把我和我对象，硬生生搞成异地恋有意思吗?
吃野味的人死了吗，害我有家不能回，请你原地去世好吗。?
好想吃螺蛳粉，吃野味的傻X给老子爬！！！?
一天过一天重复一样的生活平淡无奇太久没有目标来让人清醒了浑浑噩噩#明天还上班#2贵港?

公主和王子的故事勉强可以结束于“从此，他俩过上了幸福的生活”，因为他们衣食无忧，但挣扎在生存线上的人们不能。——闫红《从尊敬一事无成的自己开始》?
学校再不开学，老娘煮熟的兔子该飞了再骂一亿遍吃野味的人?
看到有人托槽掉了没法去医院也不敢去医院想起我本来说要拔智齿和调保持器的都怪吃野味的憨批?
越想越气//@Away_瑶:原本是3天5万人以上的会场。。。我真是要杀了那群吃野味的憨批//@一个大写的歪://@雪柜yuki:能延期就好了...
#78%人类新发传染病与野生动物有关#一口野味，殡仪有位没事吃野味阴间留牌位?
艹艹艹！！！！和买卖偷猎野味行径无异，一样令人抵触反感恶心，下命令的领导是脑袋抽抽了么看着胸闷气死了！！！所有参与者晚上能睡着觉？
每当夜幕降临我都会在心中狠狠地辱骂那几个吃野味的人?
每天晚上都有新的坏消息使我难以入眠吃野味儿的我艹你大爷爸爸的雅思被你们这些憨匹的毁了艹！！！！暴躁！?
这是个什么世道，有些脏东西吃了野味害得我们遭受巨大损失，这是妥妥的人祸，然后呢，然后就开始欺负宠物，然后就可以以保护人类为要挟打死作为别人家庭成员的狗狗？你们等着自然界更沉重的报复吧呵呵?
因为有这一坨愚昧的人，才有今天新冠病毒！这些蠢货跟那些以为“野味大补”的人没区别
这该死的疫情到底什么时候能结束?????♀?那些吃野味的，就为了馋那么一口，让一千多人为你们送命上万人因你们困在医院里送四个字！不！得！好！死！?
过了这么久了我还是要骂吃野味的你全家暴毙你他妈个憨批?
说起都气，都怪吃野味的孙子，今年我都没吃着折耳根
哇??日常骂一遍吃野味的
别让我看见吃野味的！我真的超想磨刀霍霍向……我的演唱会！我真是气炸了?
突然想吃冷面，打开淘宝找到一家延吉店铺，疯狂加购冷面、辣白菜、烤冷面、辣死你的辣酱。。。付完款后发现疫区严重地区不发货，慌慌张张的问客服哈尔滨是否在严重行列。。。回答是的呢亲。。。内心一万只曹尼玛奔过。。我就想问没事你吃什么野味啊。。是不是有病有病有病啊。。擦的?展开全文c
//@Hubkxz0:我要是没书读了我就去野生保护区当保安见到吃野味的砍一个
//@Hubkxz0:我要是没书读了我就去野生保护区当保安见到吃野味的砍一个
吃蝙蝠的死了吃蝙蝠的死了吃野味的死了吃野味的死了?
我没学上了我去给你递刀//@Hubkxz0:我要是没书读了我就去野生保护区当保安见到吃野味的砍一个
我可能不会快乐了??下周潮流合伙人收官了我每周的快乐源泉也没有了我好想去学校我一点也不想让暑假被压榨真的是那几个卖野味吃野味的憨批?
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽我杀了吃野味的
这种人不重判也不行，简直是在践踏法律！人家头发都花白了还在执行防疫工作，就是为了防止疫情传染，你特么还拿水泥块打人希望大家能支持政府的工作，没有人会平白无故的阻碍社会生产和日常生活，要怪就怪那些吃野味把病毒带到人身上的垃圾吧！#殴打防疫工作人员被判刑##抗疫行动#?展开全文c
一个烂癌症，彻底改变了我的生活，抽了40几年的烟，戒了；喝了30几年的酒，不喝了；吃了半个世纪的特辣火锅，也改鸳鸯锅了；甚至车也不想开了，夜也不会熬了，即便打个麻将也胡不来牌了。一个烂癌症，彻底打乱了我的人生轨迹，文章不写了，时事政治不关心了，公益性活动拒绝了，社会事务回避了，所有?展开全文c
偷吃野味地狱c位太平间c位火化c位
家庭氛围差，就像一片望不到边的沼泽，越早脱离才会有自己的生活，没有特权，什么也改变不了。?
#爱的迫降大结局#求编剧做个人好吗？？？最近追的剧都怎么了？甜甜的爱情不香吗？编剧想吃刀片野味想疯了吗？？？?
mewgulf我真的是要被那些吃野味的撒比气死本来哥哥过生日可以看到他最爱的??姐妹们也可以亲眼看到最爱的米糕，但现在不知道得延期到什么时候希望yq过后，国内能多办几场见面会，越来越想见米糕啊啊啊！！?
救救孩子吧吃野味的憨批们吃屎吧?
#医生甘如意用4天3夜返回武汉一线#吃野味的看看多少人在为你们干的蠢事擦屁股2台州·香格里拉南苑?
越来越讨厌这样的生活，感觉只要看透某些人后我没办法再做傻瓜。?
我靠！我好气！！！吃野味的biss！！！@须弥之巅
//@小成故事多啊:期待好久的电影都不想去看了//@壳内张曼玉:滚啊真的气死了//@纯良英俊的笑了笑:真的气死了//@休闲璐:极少数人的行为，伤害了无数人的生活//@尸姐:原本应该是阖家团圆的喜庆日子，现在全被毁了//@粽粽粽粽粽粽粽:气死了
到底哪个吃野味的搞得全世界背锅？？？//@四葉Yuri:转发微博
劳资要杀了吃野味的憨p杀了吃野味的憨p杀了吃野味的憨p杀了吃野味的憨p杀了吃野味的憨p杀了吃野味的憨p杀了吃野味的憨p杀了吃野味的憨p杀了吃野味的憨p杀了吃野味的憨p杀了吃野味的憨p杀了吃野味的憨p杀了吃野味的憨p杀了吃野味的憨p杀了吃野味的憨p杀了吃野味的憨p杀了吃野味的憨p杀了吃野味的憨p杀了?展开全文c
艹吃野味biss//@一车丝瓜:妈的我气死//@颜文字君:太难了…都取消了_(:з」∠)_//@快递员吴彦祖:查看图片//@鬼才君://@YUI_幽---重度网瘾患者orz:生气//@是个清醒的_废人://@-染沂-://@地球之盐_xqqq:转发微博查看图片
们可以躲开大家却躲不开一只苍蝇生活中使们不快乐的常是一些芝麻小事?
我难过的想哭，现在只想诅咒吃野味的憨批去死
唉我真的恨死吃野味的，说不定lyj有成都的活动现在全nm推迟了?
//@Fais-leffort_Margie://@真酱:被我组各种转票伤??大家都是怀着多么开心多么期待的心情克服各种难关安排了日程来看大剧场披露目md吃什么野味！！
惊觉今天农历25了，初五上班到现在，已经连续工作20天了！跪求老天疫情快点结束吧！吃野味的憨批，真想杀了你们！?
快开启线下课，表示已经熬不住了。天天对着电脑和手机，每天手机两个软件加起来一两百多条信息，都是作业图片要线上批改，要答疑。家长们每天各种问题。我线下课也没这么累啊，求求了，我现在看见手机就恶心，听见手机响就想砸手机，这些该死的吃野味的！?
每天在心里诅咒吃野味的早日归天！
真的很想吃野味的人和不作为的官员去死?
李子柒满园春色关不住依旧在家做宅男……武汉啊武汉！这野味有这么好吃吗？湖北的某些官老爷啊！做官有这么轻松吗？天大地大人民最大.难道忘了吗？这大过年的你们都瞧瞧把好端端的神州大地都折腾成啥样了??害的中央政府为你们.为全中国的人民操碎了心……?展开全文c
害吃野味的人你没有你不是人（今日份咒骂）?
妈的智障，为啥吃野味，吃就吃了，配合治疗很难吗??你能治病吗，你天天吵吵的，我看你当保镖差不多?
吃野味的人不得house?
"我本来可以很快乐的是那群吃野味的王八蛋害了我的.”?
//@Jing-03:請問您為何要在這裡挑戰呢？有什麼不滿大不了在臺灣發發牢騷，在這操作不是為了蹭熱度嗎？利用這段大家都很痛心的事情這麼做您得到滿足感了嗎？實在氣不過您這種道貌岸然，有權有錢的話請您別用健保扛著您心心念念的口罩去過您想要的生活。我也有武漢的好朋友，但藉故挑事的您老還是頭一個
……什么叫失控//@Ezreal-500金:什么春节什么疫情，是你们要开会，你们想升官的缘故//@夏目家的小诗哥:真的好无力大家好好生活不吃野味凭什么要承受这种事啊//@春光灿烂桔八戒:五百万多万…//@堪破三春景不长:虽然有心理准备但还是吓到了//@纯良英俊的笑了笑:彻底失语了？？你给我说多少？？？？
今天对人性真的很失望，@毕燕雯她最初发的微博我个人觉得也是客观陈述，第二点说的日常生活和医疗保障也不是为着自己一个人，里面还有孕妇老人啊，也许她是有点自私，但是评论里面骂的，还有一些更加过分的我没有截出来，是想让她去死啊。最初的评论里面很多人一股脑就是认为她是从武汉逃出来的，后?展开全文c
只要一看到科比的信息，就又一次伤心。科比，真的用他的行动影响了很多人，帮助了很多人，让很多人喜欢上篮球，他一直在这样做着。我也喜欢篮球，但是我技术不好，我没有那么狂热去支持他，看他比赛，看到很多篮球好手，对于科比的感情是不一样的，我也是作为一个球迷一直去支持科比，他是属于我们80后?展开全文c
//@日本笑死我了:真他吗草！//@夏目家的小诗哥:重罚医闹！//@欧美二线品牌://@两色风景嘎:如果没这事，他会甘于在这样的生活条件下默默奉献一生//@水果君:年近40岁世界级的眼科医生，一家三口和老岳母挤在60平的出租屋。你告诉我什么叫公平，什么是公平。
快要发霉了生活怎么继续阿～?
//@拉斐尔的小倔强://@胡萝卜的吉光片羽://@两色风景嘎:如果没这事，他会甘于在这样的生活条件下默默奉献一生//@水果君:年近40岁世界级的眼科医生，一家三口和老岳母挤在60平的出租屋。你告诉我什么叫公平，什么是公平
每当觉得生活还OK的时候生活都会拿个锤子重击无数下跟你说OK你妈啊。?
爷爷以后要怎么生活啊嘤嘤嘤
我生活越是無聊就越能頻繁發微博?
@钟富强的快乐生活你这个贱批还有完没完，就他妈剩你一个人不停骚扰你爹了，丢不丢人，把小号也拿出来呀，生怕别人不知道黑猪李振宁的粉丝跑完了是吧？李振宁这个贱东西死了?
生活不会因为你是姑娘就对你笑脸相待?
我本想过的像个孩子，不成想生活却把我当个傻子。2红河哈尼族彝族自治州·屏边苗族自治县?
//@粽粽粽粽粽粽粽://@M大王叫我来巡山:这样善良的普通人，他们的爱，某些机构怎么忍心糟蹋。//@Tiger公子:看到这样的新闻好难受//@老八厂长:唉…您自己的生活可怎么办…//@壮士你的bra掉了://@·阿箐·://@凡年久换柴:
对于这种不知道什么时候才能回到正常生活又没有期盼的日子真的好沮丧?
找到我的蛛丝马迹就开心不已，当时为什么不珍惜呢？为什么时间不能治愈你呢？真的抱歉，我看不到你，我也不想见你。我看不到你，请离我远远的。请你过好自己的生活，请你不要再出现在我的生活里。永远不要，我已经死了。?
真的是特么艹蛋的生活明天还要继续上班又不晓得有啥子几把催命的事情等着我?
最近只能在家看电视嘛不是，看了两部，一部是《跳舞吧大象》，一部是《奇迹男孩》。你要问我为啥喜欢外国，我也没去过，可打小外国电影给我传递就是那些好的东西。看完电视低头打开微博，真的难过。太难过了。我生活居住的国家为什么是这样的？为什么啊？？？?
被生活埋木的第一天，天天呆在家里，头发都能长到脚吖子了2贵阳?
一个可悲的生活，没有尽头?
有人说，你随口的一句人间不值得，是对你父母前半生努力的否定。我觉得很有道理，但是当所有情绪涌上心头的那一刻，真的会觉得生活太难了。?
生活费花完了，让老爸转点钱，要了卡号后，等了半个钟收到老爸短信，短信中写道：“你全名叫什么？”哭的喘不过气来，好累，让我歇会～?
今晚读了罗生门刷到了某个圈某个动物的称谓在微博发着日常吃吃喝喝买买生活美美哒自拍幸福的生活在某个软件有那个鬼样子说着让你爸妈心寒的话不知是可怜可悲之人还是生来心理扭曲令人恶心?
这大晚上的放花放炮什么意思你这洗浴要开业啊还是过年囤的鞭炮放不完还是给无聊的生活加点料让我们呆在家给你鼓掌啊2吉林市L彪虎女汉子的微博视频?
烦哦，这次对经济的打击比关税还猛，一波接一波的重击，还挺得住么……等我毕业的时候，若还处在低迷，那生活也太难了吧?
//@曝猛:医闹原因//@M大王叫我来巡山:一定要严惩//@辣条娘:不要忘记陶医生//@R_AxL://@两色风景嘎:如果没这事，他会甘于在这样的生活条件下默默奉献一生//@魔群:年近40岁世界级的眼科医生，一家三口和老岳母挤在60平的出租屋。你告诉我什么叫公平，什么是公平。
我人生最难堪的时刻，是在我爸的婚礼上。我闯入那个人的生活，也是在他们的婚礼上。从此，天崩地裂，而我只求能和他白头到老。在这场无爱的婚姻里，能守着他，也是好的。四年婚姻一朝走到尽头，我心死如灰，只愿此生不复相见。?
无法忍受无外卖的生活了?
生存好难啊，我好难过，根本不知道怎么办，想拼命赚钱，每天各种压力，根本睡不好，神经天天紧绷着，受了挫还得不到鼓励，我只是一个没有美好童年，想努力赚钱有一个美好老年生活的小女孩而已?
不过是有人想往生活中播撒些希望罢了但不好意思在我看来还是愚昧和无知???
生活始终有风浪，坏男人用甜言蜜语让女人动心。唉：生活也会有劫难2苏州·朝昶科技(苏州)有限公司?
不知道自己在想什么感觉就是把自己的生活不断的往悬崖上推让自己一直处于不安中解决这个不安快点解决?
我人生最难堪的时刻，是在我爸的婚礼上我闯入那个人的生活，也是在他们的婚礼上四年婚姻一朝走到尽头，我心死如灰，只愿此生不复相见。????
生活已经这么难了……啊，好焦虑好沮丧.......?
生活不止诗和远方，还有眼前的苟且！可却一点儿也不快乐！?
有次和她聊天，突然聊着聊着，她说我要去吃饭了，一会聊，我看着手中的筷子，这可能就是爱和不爱的区别吧，那时候才觉得自己方寸大乱。她不过是在有条不紊的生活出现空档的时候和我打发打发无聊罢了，而我用全部的时间在爱她，抽空才生活。往后的喜欢，大家都充满了各种暗示和猜疑，再也没有了孤注一掷?展开全文c
小老百姓的生活真的难2吕梁·离石区?
生活在炼狱里郁郁寡欢?
希望疫情早一点结束我现在的生活太烂了?
无语……不管怎么说都不应该收，到底天天报道这样的新闻有什么意义，感动国人？可是明明已经生活的那么困难了，为什么还要收……
当你想简单的做好自己的事情过好自己的日子时你总会碰上一些烂人这就是生活????2银川?
生活好没希望啊，可能和周涛谈谈恋爱就会好起来。?
上有政策下有对策？？这都什么时候了，还玩儿这个？就不能好好干么？自己生活的城市，还是负责人，就这样搞？
好想喊一句去TMD生活……太累了！呵……有点撑不住了！?
生活好难我好烦啥时候才能做到理论与实践相统一?
RNA?我疯了
我最后的校园生活被疫情偷走了?
我现在的生活就是起床、带口罩做事，做到头昏胸闷胸痛，休息一下，中间吃東西。睡前再被骂一两个小時…?
大正月的别逼我扇你奥#红人的诞生##搞笑#L搞笑站长的微博视频?
很烦躁很烦躁不可以因为这种事情乱了生活乱了阵脚?
真的有点失望。。。普通呼吸道疾病都会人传人.....病毒是RNA单连，极易变异，拜托大家多戴几层口罩，勤洗手，少熬夜，增强人体免疫很重要。
我真是受够了，苦口婆心、撒泼打滚都用上了我，随便了，有的亲戚头铁。//@尉迟燕窝:就觉得，其实这些心态在日常生活中也是要命的，只不过是偶发，分散在全国各地争吵的家庭中。这次疫情只是把已有的问题在所有人面前揭开了。
#成年人的生活太孤独了#是呀，好孤独呢，没办法，全心全意的去相信一个人，没办法，孤注一掷的去做一件事情，因为他们要考虑这件事情会不会很多很多无法承担的后果。?
8是我实在迷惑怎么屁大点事儿也能吵起来真是闲到想回你妈肚子里重造把你不完美的一生重新演绎一遍？生活太不如意才会嫉妒的发泄吧天天出去给fd和mjj丢人真是拉黑都累死了我的七个崽永远不能受到伤害毒唯今天又死了不服开麦带着你必胜的决心?
伪善的人比糟糕的生活更可怕
我真的服了我自己了，我感情生活咋回事啊?
这年头脑子里还装着重男轻女思想，说别人之前先把自己家的管好，也不见得你们家的有多争气，天天到别人家指手画脚，请先把为人处事，尊老爱幼做好！我们家不爱说不代表活该受欺负。我们家也没一个省油的灯，发起脾气来了也不是好收拾的！真是厌恶了这种人还有这种生活环境！?
:我很讨厌：总是要扮好人，要为自己没有做错的事情道歉，被牵绊，还有让你成为我生活中过于重要的一部分。?
我本来想着以后会嫁给一个自己有好感但是谈不上爱的人，我们三观契合或者略有偏差，一个各方面都适合生活在一起的人，有相同的生活态度和道德品质，可以一起做很多事，同甘共苦绝不抛弃对方，这样也挺好，但是仔细一想又觉得害怕，怕对方肉体出轨更怕自己精神出轨，所以啊还是别结婚了
啥时候这个病毒能滚粗我首页//@吸兔:哦，原来因为狗东西一直在变化。真是讨厌得很//@夏目家的小诗哥:可怕...//@战争史研究WHS://@龚友华:这个是单链RNA病毒，很不稳定，容易变异，变异后原来的抗体就识别不了了。//@无声1979:不是说会有抗体么？
//@八大山债人:RNA病毒，想搞疫苗，几无可能。。。
这下完了，之前还想着吃口屎都不会出这么大乱子呢
????我去找84吧啥都不想说了
//@呸哈呕吐:我求求这层阴谋论的人读点儿书吧，谁家用单链rna病毒作为生化武器？rna单链病毒没人能控制它的变异方向，所以你认为美国搞出这个是想和中国抱着一起死？美国要是牛批到能控制rna病毒变异，那也别说别的了，全世界都直接投降美国吧//@chmm刘女士:这一切都是谁造成的？谁来负责？
回复@零卡冰阔落:,看来你很懂？那去消灭病毒。上呀？！好像你很专业样子//@零卡冰阔落:回复@辰时赏雨:这边建议亲亲您先了解一下什么是病毒呢。宁知道什么是rna病毒么？这边建议不懂的话不要乱说呢
个体斗不过官僚
右边保重搞不好会被骂其实发群提醒朋友没错但事后贴上光环就不必我挺好奇这八个人到底发了什么只看过李文亮的//@川映辰光天接水:真正负责任的做法应该是像那个女医生一样上报给疾控中心吧，而不是私下只在群里说//@行不更名李德胜:都是狗屁君子，事后诸葛亮。第一个发现并上报的也不是他们
今天我出去采购东西，我们三十八线小县城，街上连老人基本都带上口罩了，由此可见只要zf认真做事，没有什么不可能的。晚上看到李文亮去世，气的我心梗，好人没好报尤其是看到这个裁决书就更生气了，这场灾难本来可以在萌芽阶段就扼杀的，现在却让全世界的人陷入恐慌和危险。今天也要辱骂?展开全文c
#李文亮医生去世#何其讽刺呢！善良只能是善良者的墓志铭…?
#李文亮医生去世#哭疯了，这个世界怎么了2怀化·芷江侗族自治县?
#李文亮等不到庆余年2了#有点难受。心里堵的慌。希望李医生家人平安。?
#李文亮医生去世#很难过??????????????????????一路走好吧！感恩你来过。?
#李文亮医生被认定为工伤#宁愿不当安全的旁观者，如果不是怕添乱，真恨不得立马上一线，每天看着求救贴一个接一个的，揪心疼?
中国人还是不够倔强
//@高晓松:翻了一夜李文亮医生的微博，翻到这篇，哭死了。文字是我多年前写的歌《立秋》，图里是小说《彼得潘》。七年前你还是个稚气未脱的大男孩，今天你已经带着我们的感谢离去了。愿你成为你喜欢的小飞侠，去往自由的永无岛。总要有些随风，有些入梦，有些长留在心中……
人都已经看不见了//@紫叶诗芫:太难过了，听到口哨响起，一瞬间眼泪彻底憋不住了
当年辱骂台湾和hk“留地不留人”的那群，和现在“李文亮就是造谣”“武汉人赶紧死”是不是同一批?
//@高晓松:翻了一夜李文亮医生的微博，翻到这篇，哭死了。文字是我多年前写的歌《立秋》，图里是小说《彼得潘》。七年前你还是个稚气未脱的大男孩，今天你已经带着我们的感谢离去了。愿你成为你喜欢的小飞侠，去往自由的永无岛。总要有些随风，有些入梦，有些长留在心中……
//@高晓松:翻了一夜李文亮医生的微博，翻到这篇，哭死了。文字是我多年前写的歌《立秋》，图里是小说《彼得潘》。七年前你还是个稚气未脱的大男孩，今天你已经带着我们的感谢离去了。愿你成为你喜欢的小飞侠，去往自由的永无岛。总要有些随风，有些入梦，有些长留在心中……
惊闻疫情吹哨人李文亮医生不治逝世，泪奔我们不会忘记你的！#O网页链接?
可惜李文亮医生没等到
到現在我突然發現，有些警察啥都懂，造謠不造謠由他說了算，哪怕你是這方面的博士還是專家，我說你造謠就造謠，最後還要問一句明白嗎？祭李文亮！！！?
悲剧在于，李文亮在得知自己感染新冠状病毒后，竟有那么的一点的如释重负？无数的事实就在面前，却有那么多的人选择视而不见！唉。?
李文亮不就是前车之鉴，呵呵。。//@25小時__:肯定不能进去！站着进去，跪着出来！//@三里屯大呲花:派出所到底是什么地方，主张公平公正的老百姓居然害怕进去??
//@周橙汁儿bot:像李文亮一样的训诫还没有停止//@寧波小書僮:只允许有一种声音，恐怖
90年生人非典的时候我初中，感觉不到特别严重，并非特别恐惧。甲流的时候我大学，那时候我们学校封校，我不敢给父母说，怕他们担心，每天一遍遍的查体温，精神几乎陷入崩溃，但是我不恐惧。今天我有一个两岁的女儿，我现在咳嗽发烧但是并无其他症状，没有接触过武汉人，不吃野味，但是我前几天坐过?展开全文c
哎…浙江难啊感觉这两位确诊的患者症状完全不明显啊无咳嗽还有正常体温只是咽痛…？这个太难了太难了
我新的恐慌来了，万一我是免疫力好没事但是携带病毒回家了怎么办，我妈最近在咳嗽打喷嚏（虽然去医院照了ct说没事但因为我武汉回来医生让她小心）现在我身边的人打个喷嚏我都恐慌死了万一我是无症状传播者咋整啊今天过完我就是武汉回来第二十天
……无症状感染者，意思是有的人携带病毒但没有症状吗……只是一段时间无症状还是一直不会有症状啊……天呐，这怎么防控
让居民自己搬就不传染了？不是说手摸也可能传染么，不是说不只是飞沫传染，粪便也可能么！不是说无症状的也会传染，不是说治愈的病人也能再被传染么？
//@Una小姐呀:14例无症状感染者？？这个更恐怖吧
咳嗽三四天了无痰没有其他症状就是深呼吸的时候胸疼我是不是肺炎啊?
嘴巴这么臭，您一定是吃屎长大的吧，祝冠状病毒找上你，无症状拖死你?
不造谣，不恐慌。狗日的whhsz除外。硬生生把我一个岁月静好的邋遢中年逼成了一个天天网络发言的愤青！//@头条新闻:李兰娟还说：如果人人都动员起来，疫情很快就能控制下来#我们的第一任务是救治#
那些自己丢了猫猫狗狗还他妈要怪人家李兰娟院士和白岩松的真的已经不是脑子有洞了，是脑子他妈有坑！虽然现在官方回应猫狗是不会传染的，报道的确是不严谨，但这他妈绝对不是你杀猫杀狗的理由！别说不是杀，把毛孩子直接丢出窗外不是杀是什么？假如(我说假如)就算报道真的属实，猫狗会传染，那也是和人?展开全文c
//////丁香园:毫无人性//////午后狂睡:“杨文医生遇害后，患者家属没有表现出任何愧疚，没有任何道歉的话。高耸0112。?
因为钟南山，因为李兰娟，因为上海的那个教授，让我一直克制着，甚至反驳旁人骂专家，双黄连事件和气溶胶事件让我有些绷不住了@小卓AI:希望更多人可以看到，不要转不负责任的言论了。昨天气死我了，比起粉圈那点事，这个让我更生气。//@营养医师王兴国:气溶胶传播被澄清了…
瑟瑟发抖口罩赶快安排上『全国新型肺炎疫情实时动态-丁香园·丁香医生』O网页链接?
我目前也就是看钟南山李兰娟张文宏等大佬专家的讲话，其他的，说出来没一会就辟谣，说出来没一会就被推翻，不行咱就别说，你以为谁都是医学专业的吗，你说的专有名词普通人能听得懂吗?听不懂就是曲解误解然后就成为了谣言，然后再出来辟谣，这不是闲的吗??
回复@非洲黑手當:人工肝就是血浆置换，在炎症因子暴发期有救命作用//@非洲黑手當:就想问豆妈，李兰娟她那套李氏人工肝系统治疗是什么鬼？？真的能够有效应对因子风暴吗？总感觉她在鬼扯，她也不是第一次被打脸了，颜宁也批评过她的阿比朵尔、达芦那韦试验。为什么一直没有听到合理使用激素的疗法？
因为几句话脑子不好的人就要把狗打死难道怕被传染也要把活人打死吗真的容易误导！！
//@0416橘子酱://@管管今年不破产://@aries_jo:烂透了//@特敷衍:真他妈草了//@云翼无风:评论补充说，做数据统计的是丁香园//@-鸭梨同学-:转发微博
嗑瓜子买名牌压新闻吧//@刺客棉条:在其位的人都不谋其职，你也不知道他们每天都在干嘛。//@特敷衍:真他妈草了//@云翼无风:评论补充说，做数据统计的是丁香园//@-鸭梨同学-:转发微博
看丁香园这个狗篮子中医黑给我看的脑瓜子疼他这脑残f智商也确实不咋地?
#丁香园#丁香园什么垃圾玩意？微博真是人均博士奥粉转黑2西安?
//@Mastatea:理解能力低到这种程度，还能当专栏作家，真是笑死人//@安替:李兰娟院士光胡说什么宠物会传染新冠就证明她是个二百五，导致各地杀猫，现在果然证明她是个卖药骗子，对这种人，难道没惩处的方法吗？作为养猫人，我恨死这些人了。???
一个车牌号热搜说撤就撤了渣浪????即使这样所有热搜评论也都是这个事但是一天了没有一句回应口罩到底给了谁冲在一线的医务和士兵一次性口罩政府N95@丁香园@人民日报@央视新闻@凤凰网?
南方系都因为你们名声成现在这德行的。//@西门不暗:李兰娟，呵呵
//@May_Afteryou://@531溫潤如翊://@福尔摩拉的逆袭://@real_佳爺://@尼泊尔的啧滋咦://@刺客棉条:在其位的人都不谋其职，你也不知道他们每天都在干嘛。//@特敷衍:真他妈草了//@云翼无风:评论补充说，做数据统计的是丁香园//@-鸭梨同学-:转发微博
丁香园表示在开紧急会议怎么杠
大爆发时期，一阵担忧，一阵心痛『全国新型肺炎疫情实时动态-丁香园·丁香医生』O网页链接?
//@Jorga:根本找不到历史真实出处的文章也在那瞎转，这不就是西医为了抹黑藏医顺便抹黑藏传佛教的文宣吗，呵呵～现在拥护西医的??腿子们拿了主子钱又开始把矛头指向病毒研究所和李兰娟院士，呵呵～
处于疫情中心的湖北，刚刚在朋友发现了图1的标题，点进去后看到了图2的内容，然后看到了几百条像图3的留言评论，顿时背心发凉，悲从心起，大清要亡了@赵普@猪式会社临时担当@丁香园@急诊科女超人于莺@全科健康?
职业中医黑的（丁香园）们，又该集体出来狺狺狂吠了。职业中医黑们跟着你的美国爸爸滚蛋吧。你们在中国要下岗了。
@丁香园@健康中国看看吧！//@Blood旌旗://@刘嘉明:这种领导，早该下台了。//@李不白的备用号://@孙海峰博士:这是哪家医院，哪个是逼护士检讨的领导？我们想听听他的检讨。//@Glyci：写了好几回检讨？这是个神马医院？！//@城南一虎：她做错了？每天都要做检讨吗？？
天哪！累计确诊破7万了！『全国新冠肺炎疫情实时动态-丁香园·丁香医生』O网页链接?
有些人这个贱嘴啊，迟早有一天要吃出事儿，这不，事儿就来了！不吃会死吗？吃了才会好吗！傻x玩意儿可真是祸害//@北京人不知道的北京事儿:【国家疾控中心：#新型冠状病毒来源是野生动物#】高福表示：新型冠状病毒的来源是武汉一家海鲜市场非法销售的野生动物。
可是我们这里的人一点意识都没有啊
我就说这个数字怎么跟前两天新闻1+1高福说得一样??感情还是按流动人口说的？具体现在走了多少心里有点数吗
//@美好社会主义:@百和岘2914651911:钟南山院士，心中有人民，名垂青史！高福心中有名利，钉在历史的耻辱柱上！
耻辱柱上的高福O网页链接?
高福先生，元宵节马上就到了，你又有什么想说的么？?
说去武汉的医务工作者都是英雄，高福不算吧。2重庆·加州?
//@yeba的微博:罪人！千古罪人！要不是这些罪人故意拖延时间，造谣谎称新型冠状病毒不会感染人、不会人传人，中国早20天布防严控新型冠状病毒扩散，武汉绝对不会陷入灭顶之灾！！中国绝对不会这样！身为国家疾控中心主任的高福职责所在是什么？是发表论文吗？是拿中华民族的命和血做人血馒头吗？！
//:高福，中国CDC主任，副部长级别，第一批国家派往武汉调查疫情，在英国论文发表确定人传人等论文，对国内却说不会人传人。不知道他当时怎么想的？怕别人抢了你的论文吗？至少你不配打你CDC主任了，恶心??
高福是不是应该出来走两步了！?
高福应该撤院士
工作到半夜，结果手抖邮件发错，钉邮居然没有撤回健？？？钉钉我CNM?
高福拎出来走一走
病毒的规律hk警告??，再说都发展一个月了您不知道看不出来啊？
千古罪人，背负上千条人命，高福院士应该株连九族?
高福改为高祸。。？?
//@響丁噹:放心，正如我们的高福院士说的，我坚信这次通胀和疫情一样都是可防可控，不会大规模的爆发的！因为说这话的淫都是“砖家”
高福说儿童不易感染？？？？？我今天才看到他说的屁话，我服了他?
高福是不是杀人犯!？
高福应该被马上控制，他可能不仅仅是工作失误，更可能有违法犯罪嫌疑！而且他留学期间可能和敌对中国的外国政权有交集！
大早上被楼上吵醒，一直钉钉铛铛响个不停...2晋中?
#三大院士团队一直工作在临床一线#高福团队呢？呵呵?
高福院士，就是一个纸上谈兵的当代科技马谡，到大学当教授吧，实在不适合当中国疾控中心主任，中国疾控中心是要对全国百姓健康负责的，这位高院士主任...//@qing2013yin_Nvr:不抗病毒，光研究病毒，你这个主任这么不靠谱//【高福回应争议：不能去网络吵架，在研究狡猾病毒】O高福回应争议：不能去网络吵架在研究狡猾病毒?
高福也不用来吵架。洗好屁股准备坐牢就对了。
风水学都算到瘟疫了，应该没高福什么事了
心发虚吗？//@侯杨方:高福：我很有信心地说，“SARS类似事件”不会再出现//@马鸣谦2020:转发微博
大冷天的老子在外面跑，还不让我用钉钉打车，公司还能再抠点吗，还好山人自有妙计?
垃圾钉钉?
脚底下钉钉寸步难行?
焦虑...看到钉钉消息就害怕?
脚底下钉钉——寸步难行?
而所谓人工智能也就是自以为很会说话的直男癌水平。今天收到钉钉给我的生日祝福是“祝你越活越年轻。”
@钉钉我竟然用的是iPhone12#如果iphone12长这样#？？？哇喔，最新款了，谢谢您???
检测就那么难么？//@猪窝屯村民:44例了？//@AsteroidJF1:与此同时抓了8个“传谣”的//@东一一:共发现确诊患者44例，重症11例，121名密切接触者进行医学观察。“不明原因”这么多天了还没确定出病毒种类和名称吗？
现在是强推，很多通知只放钉钉了连QQ都放弃不用了！个人确实没人用，但是架不住必须装这个App//@八大山债人:正经人谁用这玩意。。。//@无所听从:你不是说微信杀手吗？钉钉未来会抢微信的用户，现在太多公司、机构、学校用钉钉了！
同问…//@叁三三国安:所以。。。究竟有没有人传人？//@我的昵称不记得了://@坦湖河马:身在鄉野，心忧天下//@东一一:共发现确诊患者44例，重症11例，121名密切接触者进行医学观察。“不明原因”这么多天了还没确定出病毒种类和名称吗？
钉钉就是个垃圾考勤软件//@八大山债人:正经人谁用这玩意。。。//@无所听从:你不是说微信杀手吗？钉钉未来会抢微信的用户，现在太多公司、机构、学校用钉钉了！//@八大山债人:回复@无所听从:乐色。。。//@无所听从:钉钉新年有动作，不过这个算老app了
这钉钉有点意思哈，心情如图啊?
钉钉，我们会是最后一次见面吗//@钉钉:祝大家年年有余，年年高效早下班～转发+关注，抽1位童鞋支付宝转账666元~O抽奖详情
我不想吃药吃药代表铁上钉钉的生病病人?
脚底下钉钉寸步难行?
周末只想把钉钉卸载?
每次网上冲浪都很怕天外微信和钉钉一下子把我拉进现实本来和可爱食魂甜甜蜜蜜又要搞乱七八糟的事?
我吃的时候满脑子医生那句“这期间钉钉要是掉了的话就没人给你粘了噢”?
一下飞机60条+的钉钉未读有点奔溃?
累啊我恨钉钉！?
我只是一个没有感情的打卡机器为什么要发明钉钉啊！！！?
脚底下钉钉——寸步难行?
“你有空吗？”“没空，永远没空。只有重大紧急的事情找我。”——钉钉过了午夜12点打不起卡知道吗?
我就知道一定卡死在钉钉上?
//@裸枪:妈的，原来钉钉是个软件？上次有人让我看他的钉钉，被我无情的拉黑了
这些带节奏的坏*……去看看政府公告不好吗，武汉市卫健委又不是没有公告网站：O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接2019-12-31发现27例病例，其中7例病情严重，其余病例病情稳定?展开全文c
每次看到钉钉真的恐惧//@IAM_L6KE:本来只是打电话恐惧症，上班后连看到微信有新消息我都恐惧了
日本感染新冠状病毒肺炎的患者是一名中国籍30多岁男性，在武汉老家和感染了肺炎的父亲密切接触后出现了1月3日发热的症状，服用退烧药后1月6号通过海关检查回到日本，1月10号住院，14号出院。这么看来，密切接触者感染率还是很高的....看到了一些晚上的传闻，更睡不着了#武汉肺炎#?
想把微信钉钉卸载?
最怕钉钉已读不回?
台风的翌日……直到现在我都认为台风是老天爷刻意让繁忙现代人一次強迫性休假；屋瓦散落四处，几乎无可避免晚上停电，虽滿目瘡痍倒也一番新气象、家家户户都敲敲釘釘想穩固房子每片木板！?
这个生活没得一点意思微信没意思钉钉一堆事没意思微博没意思小破站没意思豆瓣没意思小说不敢有意思就很没意思只想睡觉???
钉钉和推特的图标也太像了吧，害我老点错?
脚底下钉钉寸步难行?
过年期间可以卸载钉钉吗?
钉钉：xx，我第一眼看到的就是你。废话，就我一个，你可不是只能看到我么。?
放个假，钉钉还催我打卡?
回复@一只小豆:严重同意你的说法！！//@一只小豆:回复@V小姐哭晕在厕所:这当然不是一线的责任了，发现后那么多天一直说不会人传人，那么多确诊人群的密切接触者被放走了，这哪是一线人员说了算的。这特么就是武汉政府的责任
说明天要上班，都在群里抗议，钉钉上打辞职报告了。?
钉钉是个傻子吗，大年初一初二还提醒我上班，之前忘打卡时候也没见提醒我?
#延长假期#呵呵，老板恨不得提前上班呢，在钉钉说隔离浪费资源。?
qiao嘞！看到苏州的放假新闻妄想自己公司也放假，上钉钉一看不仅没放假还错过了老板发的红包?
一听到微信或者钉钉消息。就跟丢了魂一样，上一秒的文件，下一秒表格要是填不清楚就急的要死，收到的文件要翻来覆去看好几遍，记忆却只有1秒，视力仅能保证不瞎，我莫不是病了。2福州·闽侯县?
听见钉钉响就难过?
@阿钉钉钉钉几//@隔壁大甜甜是老王://@皮皮芽MEI:怎么就快上万了woc？？？！//@平平_徹也夢中:吃满30w看来不是谣言？//@重生之妖酱要发财:什么？？？？？？//@yoru子://@敢达卷心菜:过来多少人，看看//@雷霆崖的的魔法师:？？？//@白羊座-凌凌壹:卧槽
来说说最讨厌的app是什么，钉钉无疑?
不晓得是我的钉钉瓦特了还是钉我的人瓦特了要提前加班？O明天3点就有？有猫饼?
一天钉钉几千个消息试问谁受得了信息爆炸先把我炸了行吗算了我原地爆炸?
本哈尔滨市人感觉到瑟瑟发抖，希望赶紧把这几个人找到，让他们和密切接触者自我隔离。。#23日G1278次列车2号车厢的乘客#L23日G1278次列车2号车厢的乘客请注意?
今天本来是安排我单位值班，前几天领导钉钉说让我不要来值班了。说我刚旅游回来，隔离几天。我本来很高兴，觉得领导很贴心。我这样出去也怕别人嫌弃，虽然我离湖北很远。可是刚才领导打电话问我跟谁调值班？我愣了！我说不好调。人家说后面那些人跟谁不能调调。我很郁闷，大过年的又是这?展开全文c
轰轰烈烈的大数据呢//@Jocelyn很怪异:火车和飞机都是身份证实名的，没有联系方式的话，电信运营商是不是该发挥点作用？整天电信客服像骚扰电话一样的隔三差五给你电话升级套餐，这时候不能发动一下,根据身份证号确定电话号码，查到相关人员逐一联系。应该比密切接触者自己联系疾控效率高。
?收到了延迟上班的消息剩下的时间一半值班，一半休息……?近期的休息时间是吃吃吃吃着心仪的酸辣粉，盯着钟情的草莓???不仅吃吃吃还有追ondo欧尼的vlog以及钩织钩织真的能够让自己放松耶?????最近的钉钉不认识我了半天都识别不出来我这暴脾气！?展开全文c
心好空人好空觉得整个世界都好空此时响起一个陌生的电话我问他是谁他说他是组长打来只是提醒我快上钉钉领红包不能超过今晚十二点看到数额那一刻这个世界真他妈太美丽了虽然这红包发得有点莫名其妙?
脚底下钉钉寸步难行?
我天//@人民网:#新冠肺炎最新动态#【#新冠肺炎确诊病例首现9个月婴儿#】1月26日18时至21时，北京新增5例新型冠状病毒感染的肺炎病例，其中2名为此前确诊病例的密切接触者，其中有一名9个月大女婴。
揪心，婴儿啊//@人民网:#新冠肺炎最新动态#【#新冠肺炎确诊病例首现9个月婴儿#】1月26日18时至21时，北京新增5例新型冠状病毒感染的肺炎病例，其中2名为此前确诊病例的密切接触者，其中有一名9个月大女婴。
九个月…//@人民网:#新冠肺炎最新动态#【#新冠肺炎确诊病例首现9个月婴儿#】1月26日18时至21时，北京新增5例新型冠状病毒感染的肺炎病例，其中2名为此前确诊病例的密切接触者，其中有一名9个月大女婴。
我的天抱着8个月大的崽崽瑟瑟发抖//@人民网:#新冠肺炎最新动态#【#新冠肺炎确诊病例首现9个月婴儿#】1月26日18时至21时，北京新增5例新型冠状病毒感染的肺炎病例，其中2名为此前确诊病例的密切接触者，其中有一名9个月大女婴。
#一企业30人开会11人传染#我们公司最喜欢开会了，每天早上全体开早会，下班前小组内会议，每周一各组长一起开会……tmd互联网公司什么时候能把这天天开会的破毛病改了？有事没事都要开会，钉钉上打几个字都能解决的事非要几个人聚一起说一下?
特别讨厌钉钉tmd钉钉产品经理怎么回事?
9个月心疼//@人民网:#新冠肺炎最新动态#【#新冠肺炎确诊病例首现9个月婴儿#】1月26日18时至21时，北京新增5例新型冠状病毒感染的肺炎病例，其中2名为此前确诊病例的密切接触者，其中有一名9个月大女婴。
最近各个村子都封路了都没有什么人和车了酸辣粉也太难吃了吧三中和美术老师同时在钉钉上授课，我太难了2荣成市?
【疾控中心副主任谈疫情爆发期：不能做一个礼拜这么乐观的预期】27日晚，中国疾控中心副主任冯子健在接受央视采访时称，现在预测疫情流行的趋势确实有很大难度，他相信随着各项措施逐项的有力落实，疫情会得到有效遏制。同时他表示，可能不能做一个礼拜这么乐观的预期。要继续加大防控措施的力度，积极?展开全文c
家事的抚慰内心也有很多担忧，担忧开学后孩子的防护，这些天在家没屯口罩。担忧开不了学的话需要钉钉直播上课，该怎么应对，这么多的不确定性……?
我恨钉钉?
钉钉真的太恐怖了我真的好讨厌单位领导阴阳怪气的讲话谁会无时无刻看手机啊去洗了个澡没看消息就有夺命连环催?
一边钉钉视频，一边电脑回复??，真棒请赐我分身术2咸阳L小麦色肌肤微胖界少女的微博视频?
哈哈哈哈哈//@年糕大人wzzzzzd:居然还可以美颜//@小野妹子学吐槽:#两亿人在家开工#，在家远程办公就远程办公，但是开钉钉视频会议前，先通知我一下，让我洗个头好吧！#在家开会的你#
有点像乙肝病毒携带者，有的没事，一辈子就是携带者，但是密切接触者被传染很可能得乙肝！
病毒大大滴狡猾！超过半个月，自己没有发热症状，却能传染给密切接触者，这个值得研究了！
【强制送回！济南#3人隔离期间逃离医院被送回#：均为确诊患者家人】1月27日，济南市有3人在隔离期间逃离医院被强制送回，据了解，该3名密切接触者擅自驾车返回其在槐荫区的住所逃避隔离观察。目前，3人已被强制送回医院隔离观察。L一手video的秒拍视频???
取消钉钉直播拜托??
逝者已逝，不过还有两个问题，她丈夫和孩子现在怎么样了，她生前有没有密切接触者？
【一女性患者的3名密切接触者逃避隔离观察涉嫌违法被采取强制措施】1月27日，山东济南警方接到警情指令：济南市已确诊的一例新型冠状病毒感染的肺炎患者，其三名密切接触者在医院隔离期间逃离。经查，这3名密切接触者于27日8时22分，擅自驾车离开医院返回住所，逃避隔离观察，涉嫌违反《传染病防治法?展开全文c
今天一下午到晚上被钉钉填表整皮了以后每天都要继续：发表—艾特所有家长—催个别些家长还要客气委婉实际心里你可快点吧balabala???
我恨钉钉?
万万没想到啊我以为自己能逃脱一劫结果钉钉还是来找我了好吧好吧?
#钉钉#ipad平板端群直播会不会有屏幕分享功能太难了#远程办公#@钉钉钉钉?
我服了我服了你们公司是没人了吗一天艾特我艾特我艾特我??连你妈个管食堂的条例都我来写，钉钉要我学，人要我来招，你为什么总经理的职位不要我来坐我日啊！！?
钉钉真的烦死啦！！！！！！为什么有人加入都要提示啊！！提示音还贼大！！！?
每天在线上给学生备课布置任务改作业就不说了现在搞一个什么钉钉每天直播上课不是太扯了？怎么现在连教学也要走网红主播路线了嘛钉钉那个销售是给了教育部门什么好处了这么个公司办公软件也能挤进教育行业，现在建立班级都不叫班级直接改名创建企业了！？原则在哪里??估计不?展开全文c
啊啊啊啊啊啊我现在听到微信钉钉消息就浑身难受?
刚刚确认，发病送去的就是那天闹失踪的密切接触者劝去隔离不愿意，还不带口罩到处跑，现在发病了，怪谁！！！真心疼下午还去上门测体温同事，千万别被传染了大家加油！！！?
今天第一次陪爸妈看中国诗词大会，刚get到坤健弟弟，就守擂失败了另一个小男孩也是真的强，日常嫌弃亲弟弟，还在开语音打王者，他的钉钉赶紧开课。?
每天都想卸载钉钉什么停课不停学真的够了能不能清醒点我们本来也还没开学呢?
千逃万逃还是没逃过钉钉?
学知识之前先得学做人//@伊莎贝兔兔兔兔兔://@一碗透心凉:憨批以为老师不想在家休息来钉钉给你们当主播吗//@SoeKuoetsy:你不愿意上学可以不要上，辱骂老师算什么本事？//@涅普图尼亚:心寒//@夏影:老师做错了什么要有这种学生//@奶茶味芋圆:我吐了怎么这么恶毒？
钉钉好狠，竟然还给家长发信息?
我还是不能接受我要直播上课这个事实我为啥要下载钉钉为啥我要开直播这还得从一只蝙蝠说起……?
我们也是钉钉。我不想当主播啊啊啊啊啊啊啊//@要疯狂刷题的pam:想艾特我的政治老师，她正在崩溃的弄钉钉软件中
毁了??的寒假，你开心吗？钉钉?
“停课不停学”我就想知道这是教育部的意图，还是各个教育培训机构，以及个大互联网公司借机宣传开展业务的理由。阿里钉钉，腾讯企业微信，学而思，新东方，猿辅导…都在搞线上教学，纷至沓来，虽然都是宣称疫情解除之前免费，但是之后呢？我认为都是营销手段。扩展客户群体。我家在东北辽宁，本地中?展开全文c
//@老talk:钉钉：通往奴役之路
没想到濮阳也出现了！！！
呜呜呜，今天老师又在催你注册钉钉了吗？
??听说我们站昨天有人被拉去隔离了，不知道是有症状了还是只是密切接触者?
录了一天，我呕了钉钉太恶心了网课太恶心了麻烦说要用钉钉上课的憨批快出来挨打???
看到钉钉班级群里那么多家长我慌了给学生上直播课相当于大型公开课明天再不备课我迟早??谁来拯救我的拖延症?
钉钉为什么不崩，我每天办公都在想它瘫痪
淦！垃圾钉钉
听说钉钉评分直降恭喜恭喜，真的幸福的小烦恼。?
转阴后还能变阳？这还能防控得了吗？//@仰望星空-女排:真的一点也不能轻视啊～所有的密切接触者必须隔离14天以上
我也想杀了钉钉每日汇报还要图文并茂发在群里?
//@余丰慧:到现在了，专家都还在忽悠呢//@FG988:还看不到拐点在哪里？确诊＋疑似达三万了！??????//@余丰慧:现在那些专家没有一个预测准确的。这几个数据同样可怕：目前累计追踪到密切接触者136987人，当日解除医学观察6509人，共有118478人正在接受医学观察。
太无语了，钉钉怎么发明了电话钉这个东西，我要不是在追剧我就睡了，十一点了，我们领导还给我一个电话钉，钉钉还给我打电话，我真的太无语了?
激动地在看相亲节目，突然钉钉电话??call来！还是个视频会议！！！第一想法是我三天没洗的秀发要怎么捋顺！！！我的脸这么油怎么可以见人！！！???????
#O网页链接#上学校网课的第一天啊啊一个字烦.....钉钉早上就崩了可能以后要周更辽....我一会还要背书?
记录一下最近遇到的奇葩人奇葩事??找老公的，找老婆的，老婆跟人跑了？？问我们为什么不建一个小汤山的？全国有几个小汤山，花了多少人力物力，就这么容易建吗凭什么不让你出门？大哥，你是密切接触者，你出来万一传染别人咋整闲的无聊找人聊天的，大哥，我们很忙，嗓子?展开全文c
我不懂为什么孩子们吐槽网课直播，还恶意打分钉钉…本来那个时间就该是上学的哇！老师想出了办法你怎么能当乐子嘞??一边抱怨“这届高三生于非典,考于肺炎,没有复读”，一边又搞“双数赞就去听网课”。用老班当时骂我们的话就是“你上课给我上的考试给我考的？”毛病???
//@顶天立地葫芦娃:可怕在于他们没有密切接触者就感染了，同样地找不到他们曾经的密切接触者//@温柔岁月倾听时光:外卖骑手，这个影响有点大。
我讨厌钉钉#钉钉#?
#我走到今天疯成这个逼样错就错在当初就不应该打开钉钉#从“你爹已进入群聊”的那一刻，我就知道我凉了退出重进也只是给老师多发了一句“你爹已退出群聊”我只是想皮一下绝对没有要当老师她爹的意思哈哈#希望明天一觉醒来名字能被改回来##阿门#?
分分钟想卸载#钉钉#！！！！！?
脚底下钉钉寸步难行?
好想回学校上课啊啊啊啊啊啊啊在家上网课为什么不能用统一的一个软件呢像中小学生一样用钉钉我都可以接受别一个老师一个软件啊求求了下那么多软件我快晕死了一个软件还要切换俩账号上两门课老师们能不能商量商量统一一下大学生上网课好难啊?
社区主任是密切接触者，要隔离就一起隔离吧//@冲鸭马蚤年:钓鱼执法也太过分了//@煌豹小队长:这个主任什么鬼玩意？？//@小狗斯特:何必呢//@秋至十三蕉:？？？？？这已经不是一般的狗了吧//@字幕少女:人心啊//@春光炸裂:唉还是想说一句，“武汉人不是病毒，只是倒霉版的你。”
看到钉钉两个字我虎躯一震?
现在听到钉钉响就想吐要疯了呢?
小区公示了密切接触者门牌号我家楼下一层就有2个害怕太怕了……?
我的心态确实不太适合睡前看新闻，会更觉得触目惊心，每天各种真真假假的消息让人百感交集。如果模型测算正确，那么密切接触者有十八万人，感染者已经达到了六七万人，假设持续到五月份，会有多少人因此丧生，多少家庭因此受到影响，中国经济会停摆将近半年吗，制造业服务业又有多少企业会坚持不下去。?展开全文c
本地感染已经超过输入病历了，更不敢出门了
现在一个破软件都来搞水军控评这一套，我真是服了。#钉钉#?
让他给那些死去的医生军人挨家挨户磕头道歉并且让他下载好钉钉坐监狱去吧反正现在全国人民就这样陪他了最后希望他善良O假如抓住第一个吃蝙蝠的，你怎么办??
复工居然要用钉钉八百年没签过到不好意思是我控制不住我自己的手打了1星
是我看错你了宝雪你好狠@钉钉5星取消?
终究还是没逃过钉钉的魔爪我要给钉钉一星好评真好???
钉钉上的主播也不行啊我让她给我跳个舞她问我几班的叫什么名???
#今日贴纸打卡#看完了所有热搜，钉钉没崩，明天还得继续2唐山?
我服了我居然进不去钉钉找不到组织了?
明天开始就要被钉钉支配啦
我在武汉偏偏在黄冈下基层，钉钉可以证明我做事了么？
第一次体验到屁滚尿流就是在上厕所的时候突然接到钉钉视频邀请?
#常州新闻#【女子暴力反抗防疫隔离，用菜刀砍断警用盾牌】2月5日，浙江温州一名租户不配合防疫工作拒绝定点隔离并持刀威胁民警。女子孙某某，江苏常州人，是疑似病例密切接触者，需要到集中隔离点接受医学观察。多名民警采取强制破门，孙某某多次拿菜刀砍向民警、辅警，警用盾牌被砍断。?
我寒假里的第一个闹钟要献给钉钉！！我恨！?
我是个没有感情的工具人，我狠钉钉#钉钉#?
钉钉有毒??明天还有早八课半夜出铃声???
【#温州女子拒不配合防疫隔离#用菜刀砍断警用盾牌】2月5日，浙江温州一名女租户不配合防疫工作，拒绝定点隔离并持刀威胁民警。女租户孙某某是疑似病例密切接触者，需要到集中隔离点接受医学观察。多名民警采取强制破门，孙某某多次拿菜刀砍向民警、辅警，警用盾牌被砍断。@新京报我们视频?展开全文c
祸害钉钉的开始。#网课##网课太欺负人了#2烟台?
不好笑。呵呵。熊孩子数量堪比蝗虫。恐怕其父母也不会管钉钉死活。
钉钉的主播是真不行，让她跳个舞都不愿意，还问我是哪个班的???
今日总结：今天依旧是心情跌宕起伏的一天。陶医生在慢慢的好起来，李医生又……亲戚说在我们这个小县城已经确诊了一例，后来又说只是在隔离还没有确诊，之后又说确诊了，已经上报并且送到另一个有定点医院的城市了，密切接触者和动线还不清楚。今天半个多月没有犯过的鼻炎也犯了，一下午都在打喷嚏?展开全文c
没想到我也逃不过钉钉的法网好我无语。?
釘釘是个鬼软件?
今天，也算是忙碌的一天呢！白天的时候，要干些农活，还要时不时得看手机，因为疫情的原因，学院需要统计各种信息，都需要班长支书主要负责呢！到晚上时，说是8点选课，但是到了点时，由于各种原因，选课改到明天晚上了啊，当时那种心态啊，，到了10点时，又需要修改钉钉上的信息，我和班长，联系?展开全文c
蔡紫高三党认为姐姐参赛时的语录很有珍藏价值作为紫葡萄，不管钉钉作妖到几点熬夜也要抄完(虽然字太难看了)2南阳·唐河县?
#河北一患者隐瞒情况致77人密切接触#本来想睡的我，看到这个标题瞬间没了困意。早晨刚睁开眼，大学闺蜜发来消息“我被隔离了，有病人隐瞒病情，我是密切接触者。”一时我不知道该说什么，失望，愤怒，担忧，提心吊胆，心里真的五味杂陈。我知道，身为医务人员，我们理应冲在最前线，与病毒战斗。但殊?展开全文c
#河北一患者隐瞒情况致77人密切接触#去过哪里，和谁接触过有什么不可以说的，非得把其他人也给弄成密切接触者。2廊坊·香河县?
刚才得知楼上有一家被确定为密切接触者，和我们共同两个电梯。都说了不要瞎串门，怎么就不听呢！！！2宜昌·湖北省兴山县第一中学?
唉，终于轮到我下钉钉了果然还是逃不过?
确诊病例三万多例了，累计死亡病例六百多例了，疑似病例也快三万例了。。。。。主要是目前追踪到的密切接触者就有三十多万人。三十多万人太恐怖了。害怕?
#最新疫情地图#【#温州女子暴力反抗防疫隔离#用菜刀砍断警用盾牌】2月5日，浙江温州一名租户不配合防疫工作拒绝定点隔离并持刀威胁民警。女子孙某某，江苏常州人，是疑似病例密切接触者，需要到集中隔离点接受医学观察。多名民警采取强制破门，孙某某多次拿菜刀砍向民警、辅警，警用盾牌被砍断。?展开全文c
【男子#隐瞒从外地回来致亲友被感染#，30多名医护隔离】#周刊君与你共同战疫#黑龙江鸡西，许某峰1月17日从外地返乡，2月2日发现他为一确诊病例的密切接触者，但他拒绝配合调查。2月3日他陪母亲就诊，又故意隐瞒接触史，致30多名医护人员被隔离，男子亲友中已有3人被确诊。@一手Video?展开全文c
在露台站了会儿，看了看头顶的困境之月，想到了那么多支离破碎的家庭，那么多与死神赛跑的同胞，那么多不眠不休的医护人员，心里很不是滋味原本寄希望于夏天早日到来如同非典一般在高温下散去，可今日刷到新加坡疫情现状和总理放弃追踪密切接触者的消息，心又凉了半截什么时候才能好呢？?
//@手帕胡同55号://@丶Jer不是路痴://@向往1992:他们是压根没有智商//@北京康二爷:公职人员也分干什么工作的！你们坐办公室的不用！警察、疾控中心去隔离密切接触者的那些公职人员是需要的！永远搞一刀切！是智商不够吗？
#微博辟谣##疫情当前警察不退##净网2020##警情通报#【网传北海港隔离300多人？谣言！！！300人名单并非密切接触者】近日，网上流传北海港隔离300多人的信息，且附上300人的身份信息，已涉侵犯他人隐私且对他人生活造成了一定影响。在北海市公安局相关警种支持下，石头埠派出所及时?展开全文c
【贵州一家庭因聚餐导致12人被传染新冠肺炎】截至2月8日24时，贵州累计报告新型冠状病毒肺炎病例中，有武汉旅居史的占38%，有武汉外湖北旅居史的占4%，有其他省份旅居史的占7%，确诊病例的密切接触者被确诊的占51%。其中，聚集性发病疫情20余起，病例数占累计病例数的56%。经过调查，共同生活聚餐是引?展开全文c
1人感染7人，560余人隔离，有人接触1分钟被感染！浙江这起病例，太多教训在2月8日发布的金华市新冠肺炎疫情通报里，金华市新增的2例病例中有1例为先前确诊病例吴某成的密切接触者，至此，该起聚集性疫情共涉及8人，其中病例7人，阳性检出者1人。对此，记者采访了市疾控中心专家，针对该起聚集性疫情的?展开全文c
完蛋你瞎跑什么玩意？这得有多少密切接触者，就这小县城百姓能有多好的防疫意识，都这几天了大街上还有老头老婆遛弯我服了，?
隔壁就有肺炎密切接触者，还在家隔离，都三天了！这合理吗？@湘潭在线@湘潭发布@湘潭晚报@湘潭头条播报@平安湘潭县@共青团湘潭市委@湘潭电视台湘潭新闻?
隔壁就有肺炎密切接触者，还在家隔离！合理吗@湘潭公安?
//@小竹子殿下:我前几天就问了我这边合作的中通圆通……小哥都哭着说回不去了，封村了……节前村里十几个去武汉工作的回老家聚会了，他们全都是密切接触者，全村点名贴通告……没感染但是一直隔离着，也不让进出了。所以可能快递还是运营不起来……
【已立案侦查！男子故意隐瞒致90余人被隔离】安徽怀远杨某东于2月8日被确诊。然而，杨某东在2月3日就诊至被确诊期间经多次问诊，故意隐瞒与武汉籍女儿一家的接触事实，致使与其密切接触者包括医护人员在内的90余人被隔离观察。目前，警方对杨某东涉嫌以危险方法危害公共安全罪立案侦查。案件正在进?展开全文c
我叫张建民，是山西省潞城市里人微子镇秦家山村电话15536154119.我给你老写信已经很多封了也不知道你收到了没有，今天我再次给您写信反应一下，事情发生于2002年2月28，我村民全村民到安监局要求关停煤矿，晚上一群歹徒闯入我家将我打到血泊中，至我左眼失明鼻梁骨折，村民多次拨打110，未见民警到场，?展开全文c
新疆这个新增确诊公布能不能具体透明一点，昌吉州那么大，伊犁州那么大，你每天三个字就解决了，这让人怎么防范，我还担心密切接触者有没有事呢???
法国在想什么呢？那一飞机的人啊//@航空物语:总结下这个故事：父亲1月27日在法国确诊。然后髪国竟然没有隔离密切接触者。当晚，母亲和女婿坐法国航空AF116航班回上海，1月28日到达浦东机场后被送往医疗机构隔离，随后被确诊。而留在法国照顾父亲的女儿也被确诊。
心疼那些确诊了去世的人；心疼那些确诊了正在接受治疗人；心疼那些疑似病历等待结果的人；心疼那些密切接触者接受隔离医学观察的人；心疼那些自我隔离尚不能接受诊治的人；心疼那些本不富裕还要倾其所有的人；更心疼那些奋战在一线的医护人员，也心疼建设、生产、供应、周转医疗设备及用品的?
看ミヤネ屋关于钻石公主号的报道，还是觉得按照目前慢吞吞做检查的迷惑操作，船上所有人一直暴露在危险中→至今没能完成船上全员的检疫工作，已经检查的人里超3成（135/439）确认了感染。目前的检查对象只有密切接触者、出现疑似症状者等。→厚劳省在商讨是否要做全员检测，但菅官房长官说实施?展开全文c
妈妈是密切接触者，腿脚不便，一个人在家，只能吃药不能打针。是单亲家庭，我不能没有妈妈了O网页链接?
【记者在武汉拍下这一幕让中央赴湖北指导组震怒】2月9日，武汉市吹响“应收尽收”攻坚战的进攻号角，确诊、疑似、发热、密切接触者四类人员分类集中管理↓↓然而当晚，记者在跟随重症病人前往定点医院的过程中拍下的画面，让中央赴湖北指导组震怒，一车重症病人经历什么↓↓O中央指导组震怒约谈幕后:一车重症病人经历什么??展开全文c
#随州爆料#随县洪山镇政府领导竟然把肺炎密切接触者安排到人口密集的小康城小区1号楼客临顿酒店隔离，真是匪夷所思！这个脑袋拍滴响就不怕把小区业主几百户给传染上？？？2随州·随县?
小区里有了一个密切接触者，被隔离了，而且是我闺蜜老公…?
//@辅舒良88:问题的关键在于，这群猪脑子是确诊的密切接触者啊，为什么没有被隔离，所以北京防控怎么做的？还有没有类似案例？？？
奇怪，有个密切接触者（如果确实是的话）应该没有感染新型肺炎，而表现为肠胃感冒。。。免疫力这么强？?
我想回家我想回家啊想回家啊今天正式成了密切接触者只能老老实实地坐在乡下看狗子晒太阳听老牛的铃铛厚重的响岁月静好可是我高三了啊?
西安这是确诊速度太慢了吗？都这么久了才公示寻找密切接触者？?
卧槽NTT………………//@A娘OwO:就密切接触者要居家隔离，酷炫//@猫_酱___:hhhh一点都不意外，反正也买不到口罩和消毒液//@七月_409motivation:呃……继续听天由命了我
人在家中坐锅从天上来。说我是确诊病例的密切接触者。是谁接触了我？！假期+14天?
有先见之明是多么重要我要是提前一点买好口罩和酒精就好了
干扰、破坏中医防疫，应该定什么罪？白岩松真敢揭！终于知道背后势力为什么要黑“中医”了。#确诊小伙40多位密切接触者未被感染##新冠肺炎已开始在日本流行#O网页链接?
【#聊聊台灣新鮮事#新冠肺炎首例死亡！61歲病患無旅遊史...咳嗽20天逝世】台灣「中央流行疫情指揮中心」於16日公布，台灣新增確診2例新冠肺炎個案，其中一例個案為中部60多歲男性，且有B型肝炎及糖尿病病史，也無相關旅遊史，亦非確診病例之已知密切接觸者。指揮中心指出，該男於1月27日出現咳?展开全文c
//@不穿正装的二辩:河北沧州一农村，老人在家附近没有人的情况下出门上厕所解手没有戴口罩，直接被带走隔离15天，请问老人一不是患病者，二不是疑似，三不是密切接触者，并且专家已经说明通风条件好的公共场所不用带口罩，请问你们根据哪一条法律带走隔离@沧州公安网络发言人
这个事情貌似有点大，安倍也要隔离么……司机应该是密切接触者，为什么接送完邮轮上的人之后没有隔离？日本没想到传染性这么强？我国有很多案例可以跟日本分享
年底，事越堆越多，出院，入院，还有PPT?
这特么大嘴巴抽的，比过年的炮仗都响。顺便问一句@北京朝阳医院官微，六天过去了，贵院垫付的专家会诊费用收到了吗？莫不是贵院有了住院期间治疗费用出院时统一结算的便民新规？?
????有个精神病刚出院，上了一辆出租车。出租车司机不小心撞了一个人，出租车司机说：“你帮我下去瞅瞅，人死没死。”精神病下车后，看了看，对司机说：“你把车往后倒，再往前开一点，再往前一点，再往后倒一点。诶，好嘞，停吧！这回死了。”?????
2020开头就不好，本来小的今天住院第六天了，马上肺炎好了要出院，隔壁床小姐姐从前天开始腹泻吐，医院也没有隔离，今天中午开始我家宝宝有点吐，到目前吐了三次，拉了两次，精神一般，感觉胃有负担，想吃，但是一吃就吐，今天晚上又加了一个抚胃的药和补点营养针，本想安心下来，家里又说老大睡着醒来?展开全文c
想骂人！！！！！写个病程和出院都不让我好好写！！！！！副班接电话的人也不在，开的都什么破医嘱，我一个上夜班的人就让我吃口饭不行么！！！！?
#海南封岛#我们一个小岛医疗落后，还有统计过武汉的飞机来的人最多有7万，没经历过非典大家的防范意识都很淡薄尤其见很多镇村的中年人老人，我们村今年还有聚集活动晕，zf看看河南吧，都这个时候还想着发展经济，就是想事大后再弄吗还是自己的前途。?
害怕??一直不停的看手机，同市的其他镇已经出现4例了，1是镇上的人大多在市里居住或者采办年货，2是一旦封村，难保会有更多的人从村里逃出来～～～～睡不着了??????2项城市?
我是一名武汉人，现在在武汉城区，家里没有菜了，由于太害怕不敢进超市买菜买食物，便开车去了老家武汉黄陂区李集镇村里，摘奶奶种的菜，可是我看到村里人没几个戴了口罩，我能理解村里都是些老人，他们可能防范意识没那么强，然后又不会上网信息来源很少，再加上他们本来有些思想比较固执，说一些什么?展开全文c
老公刚出院又感冒，奶奶又住院，叔叔们不和睦，还想赶保姆走，左右逢源心好累；临近考试童妞总想看电视、玩手机游戏，连老师布置的作业也想偷工减料，所有兴趣班几乎全都半途而废；一只猫咪害了眼病，临了临了，厕所还被堵的严严实实，半个小时也没整好；上午数学，下午英语，一屋子大扫除没收拾利索的?展开全文c
抑郁有人吃过这三种药吗，能告诉我你们吃了之后的反映吗？我住院医生让我吃的，刚刚吃药我就因为问药名字被护士不耐烦的白了一眼，我当时就气的没吃药，她还说有事问医生，你网上差的都不准。医生下班了我问谁？还有我所谓的妈妈，你说你为了我特地请假，我和你如果不是怕爷爷奶奶担心我会答应?展开全文c
11月29日父亲因脑血栓在晚上10点多打120住院，小腿和脚都是深红色的浮肿，以前有过脑出血，高血压，心脏病史。因为血栓长期卧床，下肢无法正常行走，大小便失禁，口齿不清，无法与人正常交流，得了严重褥疮，整个后屁股和大腿都是溃烂和红肿，为了不复发感染插了尿管，每天用碘伏和思密达拔干褥疮的皮?展开全文c
#日常叨叨#2019的最后一个月，过的很是糟心啊，老爸住院小一个月，昨天终于出院了，希望大家都会好好的(???_??)?！2020年新的开始，出发……?
一大早就很生气。波妞出院几天了，妞爸遵医嘱每天都给她喂两次头孢。其实波妞已经好了，偶尔流鼻涕和干咳几声，但精神很好，吃奶和辅食也都正常。今天看鲍奶奶微博，才知道头孢是抗生素不能随便吃，除非确定是细菌感染，并且高烧。只是和他说一下，不知道他哪根神经出问题，“我不管，那是医生开?展开全文c
生完老二之后，基本上从出院开始白天就是自己一个人带娃情绪，会很疲惫，月子里的小孩哭闹也厉害，每天晚上也睡不好。然后发现自己变得特别容易抑郁了。一件很小的事，或者周围人一句话就会让我情绪波动挺大，虽然表面上看不出来，但是自己偶尔会突然落泪。生老大的时候没这样过。这快赶上金智英了。?
什么时候可以出院呀！手都要被扎成马蜂窝了想发空间了，但是好不好意思呀(T^T)，没关系以后本宝宝就发微博，反正也没人看，安全(?????)今天跑针了，疼是次要的，主要是那么大的一个包好吓人。刚刚出去转了一圈，好累，看来我需要多锻炼身体了。病友换了一波又一波，祝本宝宝?展开全文c
本命第二天真的是好惨先是村被封路，我爸走路送我去镇里然后客车停运，等我叔叔下班来接我接回县城所有的钥匙又不见了然后蹲到门口哭起来哭完就去闺蜜家吃晚饭?
大学生放弃美好的前程，武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院烧光自己身上所有的钞票，去野外生存，最后被活活饿死！电影t.cn/Ais5yfvz?
睡前看了一下微博里关于新型冠状病毒的最新消息，特别害怕，家里人确跟啥事都没有一样，家住安康的一个一个小镇，与湖北十堰接壤，但是并没有听说封镇封村，过几天可能妈妈还要去参加婚宴（现在还没说取消，正在等待主办方说），这不是给社会添乱吗？我妈这方便的意识特别薄弱，我每天都会给她说最新?展开全文c
撒谎真好！我朋友好喝，一天三顿酒，顿顿不少于2两。后来因喝酒患肝癌住院了，治疗一段时间，病情好转出院，在家吃药，这样也能省些钱。可是他酒瘾难以戒掉，时常背着亲人偷着喝酒，而且他觉得一个人喝酒没意思，就叫上一个两个人陪他一起喝，这个时候谁还敢去陪他喝？昨天上午8点左右，我上早市，途?展开全文c
#今日份的盒饭#今天休班，想着小小加班一下，把明天出院的材料弄一下，结果还没弄完，就被主任抓上来上手术……(???)?
省封了市封了镇封了村封了我也快封了?
无锡妇幼保健院，还我女儿命285范琳，女儿，至亲骨肉，永恒的爱。思念心头起，徐徐入画栏。风吹亭上竹，向我报平安。范琳，出生于1990年正月十四日，享年29岁。本科，无锡人。2018年6月27日在无锡妇幼顺产一男婴，因产后疼痛7月1日B超检查是耻骨分离13公分，妇幼保健院医院不检查其他附件病情引?展开全文c
我有一个家暴的案子还有精神病医生和监护人对精神病患者压榨的案子，我和医生沟通，说我难过，因为监护人打我，医生只说那就把我送进精神病院。我要让打我的人看看医生咨询，身边的人都不许，凭什么它打我就不能送精神病院，它按我的胸，踹我的跨下，掐住我的脖子把我往墙上按，骂你妈逼，让我死，我想?展开全文c
香港高等法院暫委法朱佩瑩回避了4个重要事实案情,你还有什么资格审判此案?(1)王嘉文醫生的治療方案是否正確？如果正確，那麼黃瓊英擅改治療方案則屬？(2)黃瓊英未查明已被腸胃科馮醫生懷疑的惡性腫瘤安排病人出院，是否構成失誤？(4)關乎病人生命的檢查，是否不需病人及病人家屬簽署“拒絕書”？
省也封了，市也封了，县也封了，镇也封了，村也封了，我也疯了2商洛·江南家园?
市封了，县封了，镇封了，村封了，我也要疯了[捂脸][捂脸]?
黄冈红安的官都得好好查呀，真的不办实事！过年期间打电话回老家，华河确实都封村了，但是却不保障口罩的供应，家里爷爷奶奶说都没有口罩，很糟心！其实封村前已经有很多在外地工作的人回家过年了，如果被感染是不敢想象的。
靠！出院第一件事：去吃火锅，点一大堆肥牛?
前几天晚上说到最近情绪不对我们认识十几年，在一起还不到整一年感觉对我老公的感情好像没那么深了其实也不是这样的，只因彼此太熟悉了忽然想起住院那时候老公陪我在1米的病床上睡了三四天吃了药上吐下泻排出小宝宝的时候一直陪在我身边出院回去了之后就无止境地加班一直以我为中心我提?展开全文c
封村为了村民健康着想大家可以理解，但是你在封村的前提下要保证村民出行，购买生活用品方便，张家湾镇后街村4个能进车的路口3个全封死，就留一个出门就是张采路，买东西走20分钟的路口，你这是为百姓提供了什么便利？多留一个南口村民买东西10分钟到家了！@北京市民政局“@北京市通州区人民政府北?展开全文c
北京人保护自己有错吗？你们村，镇，社区都封了，北京就不能封？！
前文：O网页链接由于看热闹不嫌事大的人比较多，1选项胜出。攻表示去你吗的，有能耐你就打死老子啊！打不死就等着你的果照满地飞吧！虽然攻这么说了，但其实他并没有果照。不过攻的话给了受灵感，他让那几个黑衣壮汉离开，把被打到奄奄一息的攻扒了，拍了一些不堪入目的照片。受?展开全文c
我不请妹妹吃饭就是六亲不认了吗？我就想知道！我错了没有！！！！！简单介绍背景，我阿姨家的妹妹最近来我的城市，我妈让我请吃饭，以下是我跟我妈聊天。我现在真的很难受，很生气！！！我理解我妈的意思，但我觉得她不理解我，也没有考虑我！首先，是我在聊天中提到的，然后就是，我还在哺乳期，?展开全文c
1.今天我们组收了一个八十岁老人，他儿子学医的，今晚来了解病情，要我们把XX药停了，把XX药开上，我说主任、领导让这样开的你去找领导吧。怕了2.今天有个病人出院（考虑焦虑，惊恐发作导致的胸闷），他开公交车的，说一下子发作他很难受，要停车对车上人不安全，我说那你先休息一段时间或者换到其他?展开全文c
罪我自己受了，住院的钱我自己掏的，出院后我一句话追究责任的话没说，现在反过来说，我矫情，话里话外的排开，妈的，真的是人善被人欺。?
小可怜肺炎住院了，内心焦急又内疚。同病房一个2岁的小女孩很可爱，我公公在和她奶奶聊天的时候才知道，这是二胎，一胎男娃。刚说挺好的呀，儿女双全一个好呀。人奶奶说，是付出了代价了的，妈妈没了。因为怀她，耽误了癌症的治疗，湘雅、协和都看了，晚期救不回来了……顿时心里很难过，可能小姑娘?展开全文c
孩子病了十几天了，这会儿体温又开始逐渐上升，真是焦虑！开始诊断疱疹咽颊炎，吃药后还是反复烧了5天不好，拍胸片说是支气管炎，又打了五天头孢，头孢刚打完又开始发烧，拍CT说有肺炎，现在已经打了两天青霉素，估计药物反应今天拉了四五次，我又看到了里面有少量带血粘液，晚上给他刷牙，因为牙龈有?展开全文c
我真是服了我师兄了一天天的也不知道谁欠他的晚上来了屁都不放一个我在那写了五个出院他在那写他的论文我没有半点脾气我觉得你有事就去做你的结果他在那边又叹气又摔又骂我已经尽量不让他的情绪影响到我了我还是被影响了OK你牛逼气死我了?
//@流著藍血的魚:太過份吧，傷到這樣竟然第二天就出院？什麼鬼醫院，這種醫護人員太不專業了
产后第六天，出院之前做次汗蒸，也是住院后第一天出病房门，结果就发现这脑子不太够用了，别人说啥无法往脑子里进了，叨不清情况，时刻害怕要用到啥东西时不知道在哪！就在前一天甚至要想半天给宝宝起的名字我这个妈当的太难了?
现在又说是人传人了！开始说人不传人，后来又说有限度的人传人！现在疫情在扩大，说实话吧！开始时，是不是又想隐瞒，结果，又像17年前一样，捂不住了！一开始如果实话实说认真对待的话，就会积极认真地采取正确措施的，为什么要说谎？17年了，诊断技术应该相对成熟了，必须有人为此担责谢罪！???
这几天情绪一直很差，20号大家开始紧张起来，我也是那一天开始的咳嗽。昨晚到现在持续低烧无力，倒是不怎么咳了。虽然没去过武汉还是慌的不行。也担心我妈，前段时间她一直在成都的呼吸科病房陪床，怎么说都不重视，尤其气我妈对象，明天她对象要去医院办出院手续，我妈叫他戴口罩，死活不戴。我是真的?展开全文c
今天出院回到家，匆匆忙忙去淡村买菜，又搞了一天卫生，再洗头！不知道女人为什么累吗？这就是原因！?
皮皮在外疯狂攻击大块头金毛，后面又攻击刚出院的妹妹！L动物和爱的世界的微博视频?
封城封镇封村封户……一个月前谁会想到这种场面～一个个如同笼中小鸟…站在窗口看路上～平时塞车塞到把车扔下走人的路上～如今只有抗疫车辆不停的叫着～别出来别出来别出来～～～仔细想想这太疯狂了……像是在做梦?
年前封市没过几天封镇又过了几天封村了就怕再过几天人都会疯了[擦汗][擦汗][擦汗]别问我现在最想谁，因为我怕忍不住两泪纵横……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………我只想大声告诉你??????，?展开全文c
上海市浦东新区康桥镇太平村，莫名封村了，昨天临时接到通知，临时就封村了，说是中午12点接到的通知，我们是下午五六点才接到房东的短信的，就这样被卡在家门口了，也进不去，叫村委会开不让进的证明也不给开，这种文字证明会让他们被抓住把柄，现在昨天晚上来的人都被卡在这里了，走也不是，进也进不?展开全文c
现在有的病人及家属真是越来越流氓了，一年前因脑出血住院，治疗后好转达到出院指征，家属拒不出院且不陪护病人，由医护负责医疗+生活，硬生生住了几个月，花费二十多万，凭借自己是建档立卡（贫困户，不用交押金）近期又来住院，病人衰竭状态，在急诊科拒绝任何检查，还要求住我科，多次强调是贫困户?展开全文c
有些事很想吐槽，武汉爆发疫情，市内医疗系统无法负荷，小道消息满天飞，全国恐慌，那个时候好像武汉人不是中国人了，什么不要出来到处害人啦！全城死光就好啦！等等等等什么难听的话都在说，如果是你的亲人孩子患病无法就诊得到有效治疗，你会让你的亲人留在哪里等死是吗？如果你回答“是”，那我承认?展开全文c
有脸说还？//@人民日报:【武汉市市长：#武汉新型肺炎死亡病例已有45人#】武汉市市长周先旺：截至今天凌晨，武汉累计报告618例，已经治愈出院40例，死亡45例，目前在院治疗533例，重症87例，危重53例，都在定点医院接受隔离治疗。（人民日报记者范昊天）
//@师兄想骑D轮上班:我爹快出院吧，不然我要疯了//@昊_KSbot：//@Shadowing_Haven://@Azu_JHLL_:转发微博
我不知道回来的这些天我到底经历了些什么，出院那天把脚崴了，大年三十老爸发烧又吐又拉，正月初一晚上爸爸伤口渗开，腹腔流水出来，着急寻求医用纱布绷带，初二带老爸到诊所处理伤口重新包扎，从昨天到今天一直担心受怕，害怕电话响起，总算今天换药情况又好转，中午和上海医生联系想尽快回医院，可是?展开全文c
#余甜#我去，这热搜降得也太快了，几万几万降啊#武汉小区组织唱国歌##深圳又一例确诊病例治愈出院#罪魁祸首还能这么撤热搜，渣浪也是瞎，这钱拿着顺心不?
我靠大阪也不安全了！！！到处溜达的武汉人真的害人不浅刚看一个女儿说母亲刚手术完院内感染本来周一出院结果去世了爸爸陪床也感染现在也要不行了，看着真想哭～//@小野妹子学吐槽:这辆巴士的随行导游，一位40多岁的女士刚刚也确诊了，现在大阪市内医院观察..巴士行程中包括：关西机场、奈良公园。
不睡觉，是不是新冠患者就会减少？住院的就会出院？我好怕一觉醒来,蹭蹭的数据！???
每天看微博都要气炸，国难当头全国人民都在齐心协力帮着捐钱捐物资，你们做的什么鸟事，电视新闻每天都在反复播患者治愈出院，让人觉得快熬出头了！再一看微博，那些吃人血馒头的某些人，你们是什么垃圾……?
开平毒王，大家帮忙让他火一把，走了半个开平，从武汉回来不自觉隔离#北京发现41起聚集性病例##火神山医院接诊首批患者##北京地铁将对未戴口罩乘客劝离##金银潭医院首批中医药参与治疗患者出院##宁波一次聚餐祈福25人确诊##天津再备3座小汤山#2台山市?
他忍不住了！　　别人骑到他脖子上拉屎，难道他还能忍让？　　四大家#巧兰浦泽#族，在#广州首两例感染儿童出院#?
全球都在防疫情，这些曱甴不以为耻反以为荣！????#江苏药店购退烧止咳药需实名登记##武汉协和14名感染医护出院#????
天啊！李文亮医生去世了[流泪][流泪][流泪]我还以为他很年轻，86年的，自己又是医生随便就能抗过去，前几天还看了他的采访，觉得他马上就能出院了。[流泪][流泪][流泪]他才33岁啊！学医本来就很难，他医学博士毕业肯定很不容易。这场该死的瘟疫，真的太可恶了！多么温暖的一个人啊……?
出院不是最终目标，是出院后要生活几十年，我们该如何面对，后遗症才是未露面的最大问题
#李文亮医生去世#天呐前几天刚刚看到他自己发的确诊微博很乐观感觉一定会治愈出院的太快太突然生命真的脆弱???????
这些书生战士已经这么辛苦啦还要干这些，觉得这个可有可无
河北保定市高碑店市一小区某男子无出入证冲卡，被阻拦后不仅骂脏话，还对体型瘦小女志愿者进行殴打！#战疫打卡行动##河北首例确诊患者治愈出院##情人节这样过#O网页链接?
让你自己作活该
不太理解为什么援鄂护士要剃头如果说剃头可以预防气溶胶传播病毒，那么治愈出院的患者为什么都不剃头，毕竟头发上会带有细菌会间接传染别人呐！！还有各种夸赞DY，难道去支援的都是DY了吗？看不懂为什么那么多形式主义，像是搞政治任务一样。?
舞姿很美啦，但是跳起来真的不会变粗腿吗担心??//@自由的pchome:想要這麼樣的帥瘦//@全球健身中心:别偷懒，马走跟着动起来~
我不是ghs博主我是骂人教程博主免费教学30天速成教你如何成为骂人职业选手从此网上冲浪不再唯唯诺诺捍卫族谱为家族而战?
论坛说事#央美要求曝光性骚扰的学生删帖##论坛说事#【央美教授性骚扰事件再发酵学校给家长打电话对学生施压】“校方一直都是在解决提出问题的人，而不是解决问题。”1月17日，凤凰网《七日谈》节目播出之后，一时播放量突破1000万。18日，据当事人小羊表示，妈妈接到学校电话后，一直对自己发?展开全文c
#央美要求曝光性骚扰的学生删帖#【央美教授性骚扰事件再发酵学校给家长打电话对学生施压】“校方一直都是在解决提出问题的人，而不是解决问题。”1月17日，凤凰网《七日谈》节目播出之后，一时播放量突破1000万。18日，据当事人小羊表示，妈妈接到学校电话后，一直对自己发火。“学校之前就给我妈妈打?展开全文c
想起翻一下之前网上认识的那个渣男好奇他现在怎么样结果翻到了几个好奇的ID点进去看一个斗一师姐的微博四舍五入我看了她的都一vlog我就算去过了真的好大啊名不虚传宿舍走去教学楼都能热湿翻到那个渣男看到他发的前两张照片还不错起码比他自拍好多了长得人模狗样的了后面又看到他发在学校过得?展开全文c
明天，当主播的第一天祝我好运说好的#正式开学前不要提前网上教学#？？？都是骗子！！！?
#正式开学前不要提前网上教学#放屁?
#正式开学前不要提前网上教学#搞不懂了，人民日报在这有意带节奏？“原计划”这么重要的限定词非不加在tag里面，实在是非常容易让人误会。?
#正式开学前不要提前网上教学#老师催让报名，那是人话么，天天催，不催就加作业，可劲说我们差否则差距大，操了报名上课的钱买别的东西不好么，快两千了学校可劲赚?
逃不过上课的劫了我也要被安排网课了#正式开学前不要提前网上教学#???#北外五月份开学#?
#正式开学前不要提前网上教学#我为什么变成这样这都要从一直??说起?
#正式开学前不要提前网上教学#开学后别的不说，全国中小学生的近视度数会很吓人，以后瓶底厚的眼镜满大街都是了网课真的很伤眼...学校排课紧的几乎要坐在电脑前十个小时，别跟我说不排课玩手机一样伤眼...这不一样！一会儿看电脑听课，一会儿看笔记本记笔记，多次聚焦比熬夜通宵还累！更何况费脑。而?展开全文c
#正式开学前不要提前网上教学#可惜老师貌似听不到，看不到！小学生早就开始了，连体育老师都来掺和要求每天跳绳500下，仰卧起坐100个或者平板支撑两分钟?
知道比网上教学更烦的是什么吗？是老师在直播间里点名要和你连麦互动?
我就想问问了，现在在家进行网上教学是教小孩子在楼上跳绳吗？网上上体育课也好，不是也好，怎么也要教好学生如果是在楼房，不要在家跳绳之类的弄出噪音扰民吧？这最基本的素质就不顾虑了？如果是上体育课教小孩在楼上跳绳我就要发出质疑了，如果不是上课教的，那我就问问我楼上的人干嘛做这种行为，还?展开全文c
我真的为之后的线上教学头秃这两天就算推荐看一个电视节目都废了牛劲了自己家电视找不到手机不会找直播明明是个年轻父母却什么也不懂！你家电视没有我能怎么办？！你手机搜不到我就他妈该时时刻刻的帮你在网上找哪个软件哪个网页？！我他妈到底是一个客服还是ls呀？！大家都是成年人，您的问题都已?展开全文c
最近这个网上教学真的让我很糟心，以至于姨妈提前来到，而且剧疼！现在真的站着坐着躺着都疼！2瑞昌市?
我现在最后悔的就是没把电脑带回家…bytheway，我们学校要根据疫情状况决定是否网上教学了…今年真难忘?
当我得知线代和概率论在一个学期开课的时候，人懵了当我得知线代和概率论由于疫情可能要进行网上教学的时候，人傻了?
不要想一出是一出好吗，用暑假补齐就不要停课不停学，不要弄网上教学了，我真的觉得有脑子吗？?
我对网上教学很无语俺可以自己学的俺自己也存有很多网课的?
哦豁！？省教育听说的都没人听了？？？？还在开设网课，提前教授新学期内容，用脚趾头想都知道，为了抓时间开学，肯定直接带过，上一次课打一次卡，交一次作业，打一次卡，一天下来有十多次，麻烦不说真的能达到，预期的教学效果吗？真的能确保每位同学听懂听好吗？形式主义罢了！@云南发布@云南网?展开全文c
网上教学真的逼疯了家长??再这样陪我侄子上网课的话结局就只能是：打，往死里打！！！互相表示被对方气炸了！?
我为啥把自己往坑里带晚上学了一整首的手语舞跟上原速有点崩溃……但是明天就要录教学视频狗！学校是怕我们音体美太闲了？？昨天才录了声势创编的教学视频废了我昨天两个小时在楼顶晒着太阳吹着风录主科老师都可以网上找微视频发给学生看我们为啥还得找素材拼命去学去教去录去剪辑视频?展开全文c
3月2号前不得在网上进行教学。3月2号前在网上不讲新课就行。呵呵。?
网友爆料：某高校超市发生的，老人不戴口罩要逛超市，工作人员劝阻不听还骂街#钟南山称峰值应在二月中下旬##武汉疑似病人存量加速消化#????????????????O网页链接?
一场疫情可以照出这么多妖怪，你可以不高尚，但做人要有底线！只能说这人缺德，心里阴暗！#武汉疑似病人存量加速消化##企业复工要为职工配发口罩#L热门视频合集的微博视频?
什?么?是杀生?很多?人现?在做?很?多事?情，都?不?讲良心，?也?没有?善心，他们?不知?道放生，?他?们只?知道吃?活鱼?活虾，他?们?只知道能够饱?口?福。殊?不?知，很多人?吃?了这些?小生命?之后，会?短寿，?很多人?吃了?展开全文c
#曾小贤不贱了#什?么?是杀生?很多?人现?在做?很?多事?情，都?不?讲良心，?也?没有?善心，他们?不知?道放生，?他?们只?知道吃?活鱼?活虾，他?们?只知道能够饱?口?福。殊?不?知，很多人?吃?了这些?小生命?之后，会?短寿，?很多?展开全文c
#家在中国#什?么?是杀生?很多?人现?在做?很?多事?情，都?不?讲良心，?也?没有?善心，他们?不知?道放生，?他?们只?知道吃?活鱼?活虾，他?们?只知道能够饱?口?福。殊?不?知，很多人?吃?了这些?小生命?之后，会?短寿，?很多人?展开全文c
一个口罩扛了一天??#共同战疫##工信部回应口罩告急#?
疫情面前，请收起小市民的嘴脸，收起你的无知蛮横，无理取闹。问题远没有你想的那么简单，禁止外出是最基本，最基本的要求，这个国家承受的苦难太多了。这场战疫还没有结束！还没有结束！还没有结束！参考一下，非典救治成功后的那些人的生活，是活下来了，但是都是后遗症，治愈更好的说法，我觉得是延?展开全文c
#外省支援湖北对口支援表##战疫打卡行动#传说这是齐鲁医院派发的武汉方言手册中的温馨常用语部分…这特么温馨语够硬核的昂～02EfVVP12。?
#上海个人隐瞒疫情将列入征信黑名单##共同战疫#有病呗O个人隐瞒疫情将列入征信黑名单，隐瞒疫情到处传播的人是什么心理??
感觉突然放下了去你的考研不知道在图书馆坐了一年是干啥最后还不是考试的时候写的乱七八糟的考完天天想天天发愁管你考了多少分我现在就想快点上班快点挣钱快点独立坐了一年腰都要断了洒洒水无所谓啦不想上学了?
由张老师事件上升到个人??再一次感慨小小年纪的我为什么要经历这种恶心的事儿？！下月月末单满一年前任去年十月份喜提对象对象是我以前好姐妹儿??早生贵子不孕不育趁早结婚趁早离婚说不定还能赶上班任送祝福祝福你俩早日被大校抓住然后开除散会?
今天一上班就收到W发来演唱会的视频分享，我万没想到。他告诉我现场氛围很好，我也应该去听一场演唱会。好奇怪，一直压抑的情绪，突然就爆发了，我怕同事看见，找了个没人的地方大哭了一场。这些天一直想哭但哭不出来，心情一直沉浸在26号的晚上。果然哭过就是会不一样，情绪还是要宣泄的。他分享的?展开全文c
@我在天庭上班：问责市场监管执法者！是渎职还是利益团伙？
我的朋友让我对上班恐惧说的朝九晚五然而天天九十点才下班还要开好几十公里回家身累心也累?
讨厌现在的自己，哪里招人吗想上班2海东·互助土族自治县?
悲惨明天要上班不说爱的迫降也停播了我一周的快乐源泉啊哭唧唧气死睡觉！！?
2020.01.04不想上班的一天?
明天又是特別安排，要早上八點工作到晚上八點，今天星期六已經夠累了，還只能睡幾個小時又要上班，到底是哪個87安排的？不考慮一下前線同事嗎？只會在辦公室裡扮工的87們根本不了解前線的情況，怪不得那麼多前線同事想辭職了，87也該有個限度阿！今天看到一個長得很像我喜歡的女生的人，我一直看?展开全文c
明天上班他妈了隔壁?
新年第一天上班，下午可收到了一份“大礼”，算是气饱了?
明天那么冷，还要去上班，哭唧唧?
非常不想上班2南京·秦虹村?
明天要上班了怎么办怎么办好害怕！?
我还唠叨着踏雪寻梅，我红梅都到了，还不下雪。然后就下起了雪，这可好！明天上班都是难题！?
近日上班的焦虑烦躁全靠相声和骂学生缓解?
为什么世界上会有我这么蠢的人……今天眼睛就肿的不像人样，明天又要肿成猪头上班…我这是叫什么？水肿体质？？？？？这些水平时都是在脑子里晃荡，眼睛一开闸，就争先恐后的蹦出来了?
#鹿晗直播吃火锅#我对不起你，我忘了，今天上班太忙了，还加班到九点多，我对不起?
剛!犯錯的人還有某些高層，每天上班給我好好感到愧疚哈sbs??
我丢晚上一刷微博就能刷到关于职场的我又开始自闭蚌埠这饭店一个月也三千块钱呢干嘛跑去合肥呢还是我没有真才实学不学无术罢辽我妹去铁路上班了逢年过节发米发油的往我奶家寄深得他们欢心我希望凯悦对我好一点做酒吧对我好一点升职三五年的快一点人生这么长啊大家一毕业就开始比赚钱了虽然?展开全文c
如果可以，我可以一天不要说话上班的时候//@我的追星大号:社交真的好烦//@娱乐大魔王:好//@来一斤梨是梨:是真的，带上面具才能应付客户跟讨人厌的人际关系
上学想着病请假，上班求着不要得病?
“我很心疼他们，这些病人不但要受病痛的折磨，还要承受精神上的压力。父母儿女是否安好，自己倒下了，谁来陪伴他们？”这是西吉县人民医院援鄂护士陈冬月在前线书写的日记，医者仁心到达工作地后，她立刻投入到了紧张的工作中。O来自武汉前线西吉护士的抗疫日记......?
这家公司员工养猫养狗，还可以带来上班，就像动物园！L动物de世界你不懂的秒拍视频?
上班快迟到时坐出租的心情.（via冈斯特）?
唉
今天真难过，点外卖奶茶奶茶碎了2杯，上班上班被通报迟到，弄晚会弄晚会被节目逼疯，吃晚饭吃晚饭被领导吓掉筷子。心态崩了，嗷嗷哭了半天。吃个??甜甜嘴，明天又是和自己较劲的一天。2锦州?
嗓子反反复复的疼，我已经不想上班了?
我都要哭了。。。一想到还有一堆地域黑抓着东北人不放就觉得很委屈。
同样是上班，有的人忙得半死，有的人混吃等死！超级鄙视那些把“不会”挂嘴上又不想学的人！?
就是啊，就没有一天适合上班的！真不是我懒?
总觉得自己的性格不适合上班?
开始水逆明天周五突然上班谁知道周末又休不休息呢喝凉水塞牙缝?
早上上班不忙我偷偷的看了整个视频跑到厕所猛哭了一阵心里堵的难受我只能一遍遍说向前看向前看……不好的都过去了……
是你们的万家灯火查看图片//@胖源源源啊:一个人上班，一个人吃饭，一个人逛街，一个人看病，过节或者出去玩想找人一起都没人，当然如果你很独立这些可能没什么，还有出门一定要记得带钥匙不然家里没人给你开门
这家公司员工养猫养狗，还可以带来上班，就像动物园！L动物de世界你不懂的秒拍视频?
世界上最恐怖的是上班以后，翻了微信联系人的所有，却找不到一个可以聊一句的人。?
上班就像旧时代的婚姻，明明不幸福还得长相厮守。?
那些说谣言的，请出来继续辟谣啊『痛中思痛：不能让邵逸夫医院援鄂医疗队的遭遇再发生』O网页链接?
今天和G一个班，嗯，感觉G有点凶巴巴的，好像我欠了G一百八十万似的，好想说句我他妈上班又不是为了你！?
银灰出来挨打！你看看就是因为你开的头现在大家都开始带宠物上班了你是不是想博士我沉迷撸各种动物不能自拔你好趁机夺取罗德岛的指挥权！
上班盼放假，一旦放假了，就觉得没意思，这人是不是有点贱？?
6号上班，距可能休息的时间还有12天，一直以为学员能上6休6混到2月考试，结果是我多想了?
世间情感大多如此到了不可挽回的时候开始小心翼翼如履薄冰心里有气又解不开矛盾日积月累追悔莫及都觉得在退让可新矛盾在退后的脚印里继续沉淀信念被消耗殆尽错了吗？都错了全错了开始只相信自己才能给自己最好的孤独又成了永恒的话题不问过去不畏将来生活已然如常独自吃饭，独自上班，独自?展开全文c
“条件非常艰苦，怕连累你们”，我的天啊哭死我了
好感伤
不想上班想坐着就有钱花???????2郑州?
跪求各省抄作业！
我不要上班。还可以多来点//@隔着玻璃看着天空的瓜:明天要上班
@-西瓜汁来一杯-@sleeping22882@_每天都不想上班_
#你放寒假没#上班累死了～放假闲死了?
槽这种风滚草贼吓人，有天晚上我下680，车前面滚过来一个大黑球我当时吓尿了一脚刹车，还好后面车车速也不快，只是滴滴滴了我几下，然后再仔细一看是这种风滚草
这份工作我究竟可以走多远？上班仅仅一个月，被领导高压训斥哭了鼻子，甚至出现了自我怀疑。期间加班n次，又被通知春节后要常驻重庆一阵子。一切如此始料不及。2天津?
面对肖战，很容易让我自惭形秽。迄今为止，我是一个自觉性非常差的人，没有人督促我就会松懈下来。退步一次就想破罐子破摔了，一直划水到现在，人生也是走一步算一步。想法永远幼稚，而且任性。想一出是一出，爱好多特长多，样样都会，无一精通。每次毕业写同学录，上面有一栏是想成为怎么样的人，?展开全文c
来姨妈真的不想离开家，不是我不想去送饭，但是离家也太远了还要住别人家，实在不方便呀是不是我太好说话了都觉得我是傻子呀！自己就在附近上班，送一下饭也不耽误多少时间，唉！晚安啦！——2020.1.14?
今天的身份是家庭矛盾调解员和被催婚对象话说我真的不想过年，还好过年要上班?
开始不喜欢上班了本来每天八点上班明天开始要七点别人都是六点半我还算好一直站在那里真的很无聊很无聊很无聊还要看各种大叔的脸色要受气什么事都得干搬箱子拎蛇皮袋什么的都要我做就是看不得我手上没事做我也不能说什么毕竟那人家工资行呗你牛！?
上班使我无聊(今日收获一个爱吃??的头！#plog博主日记#?
我今天太惨太惨太惨啦今天去上班，结果电动没有充进去电，我就把它停到路边自己去，结果，我去了店里我才想到我的钥匙还在车子上挂着呢怎么老是这样，一次两次的是意外，一次又一次的我可能是脑子有点儿问题。于是我又借了店里姑娘的电动去拔我的钥匙，下班的时候正好有一个姐姐和我?展开全文c
已经上班的我什么时候才能长成熟点啊?
//@为真理奋斗123://@司法不公正201910:这法院交叉管辖有啥用？换汤不换药！司法腐败包庇到不给立案，也不出不予立案的裁定书！投诉窗口可有，可能见到人？今天气的没吃午饭……违法征地不给告，这非法拘禁搞得我一身病没法去上班，向公安局申请查处也不履行法定职责！这非法拘禁不属于法院和检察院受
想知道贵公司还招聘吗开始为我初三初四上班能不能叫到外卖而担心?
#小藏有话说#敢敢根本无心上班，只想赶快给华夏大地庆生。#藏鲜达#
啊，不想上班！睡觉??2徐州?
明天为什么还要上班，每次都要去开个无聊的会议23，啊，我想睡到十一点啊啊啊?
不能接受假期就要结束了我不要不要不要上班?
不想上班?
不想上班不想过年?
最近一个月，一上班忙的跟打仗一样，压了好多事弄不完，脾气也大，年后离职，上班时间不到一周，感觉还有好多事没弄?
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊明天都不上班么，还没完
PROCEED.都快12点了吴居还在打lol真是英雄联盟的优秀代言人今晚吃了饺子觉得还挺好吃的除了一打嗝就是韭菜味儿布吉岛该不该接建军回家还要考虑考虑呢明天可以睡懒觉了吴居还要上班好倒霉哦?
这两天心情很糟糕，今天还是最差，前几天还开开心心的等放假，今天真的放假了，反而...唉明天不用上班，也顾不了明天眼睛肿不肿了，心里就是难过的控制不住自己了，蒙着被子大哭一场人生坎坷才刚刚开始我就顶不住了需要更多的历练和成长2太原?
真可怕明天居然还要上班?
我参与了@人民日报发起的投票【你是哪种状态？】，我投给了“淡淡的忧伤，明天还上班”这个选项，你也快来表态吧~
明天还要上班！今天已经开起过年模式，各种安排已经满了，我已经感觉到了也是好累！还不知道什么时候放假！因为不确定到底多久放假，我连明天电脑背回家吗都无法确定！全是些鸡毛蒜皮压垮我?
明天又要上班了单休的日子真的是难过呀今天的小年过得还是很圆满快乐的我想很喜欢这个城市的很大一部分原因就是有你们呐～?
？明天怎么还要上班?
雪夜经少林，车行尤惊心，旅途多坎坷，乾坤护吉人～匆匆返程一波三折：先是遭遇高速封闭只好雪夜中再经少林沿少室山路往洛阳高铁车站，虽然提前到达、候车又因为得意误了检票急忙改签后又遇到晚点……好在总算到了己亥年腊月二十一自河南返程记事闲句#回乡诗词#?展开全文c
我不排斥上班，但是我真的讨厌早起?
上班并不是身体累心更累已经心力交瘁不知能坚持到何时?
200113-200119#梨周记#149cm章鱼到了，有多可爱就有多失望，尺寸根本不好抱，决定换更大的2因失误去了一趟万象天地，因此有了突然fancy的午餐3到了！75cm章鱼才是真绝色4小马丁的鞋带被爹拿去用了，新tb的鞋带又在办公室，只能拖着无鞋带的鞋子去上班5同事的爱心?展开全文c
心里难受，刚才一股脑地把自己想说的话都说了出去，真的太累了！上的什么班，天天工作，家里都没有个人帮忙的！我又要上班又要带孩子，有跟没有老公一样！心累！每次说他不好或者家人不好都是他默默地不做声！唉，太累了！没有解决问题，每次都逃避问题！有时候都不搭理你，话都不听你讲的！！?
连续发第三个微博表示喜欢在海口～不想回去、不想上班…?
#如果可以租个对象回家过年#城市大龄单身未婚青年真是难受??，白天晚上要上班，公司男女比例不均衡，除了男男就是女女，要出公司发展没时间没目标。平时倒还好，一到过年回家，心也慌人也慌，找个对象解白愁。对象对象在哪里，恰似一江春水向东流春水?
休了四天过的好快啊根本不想接受明天上班的事实虽然上四天又休了?
感觉生活没有了奔头不想上班不想谈恋爱不想睡觉只想回家找妈妈?
感觉每天上班的钱还不够我喝奶茶的?
完全不想上班啊不想上班?
2020年愿何某j、张某l、活不到上班，即使不死也会活受罪??????????我一天发一遍???
#我們的歌##阿云嘎费玉清晚安曲#小哥最後一首比賽曲竟然選了晚安曲，馬個機我明天要上班我現在哭成傻子啊握曹一點也不誇張地說，我從搖籃裡就是聽小哥的歌長大的，我爺爺奶奶都好喜歡他。台灣的各大商場百貨公司購物中心，閉館前都會播放這首晚安曲，真的從小聽到大?展开全文c
是什么力量让我昨晚4点睡今天上了十小时的班又是什么巧合让本来不上班的徒弟突然来等我下班让我陪她去吃饭还拒绝无效！！又TM的是什么因果让我在吃了饭以后还帮车站写了一篇稿子心脏快骤停?
我：我每天上班都太累了一堆活我妈：你有没有在看招聘信息啊（找后路）我：年底了谁还招人啊！！！！！我妈：也是年底了……不对那你忙什么？我：……只有我们公司年底了还天天筛简历面试发offer吧！！！！！！?
我好慌啊！过完年回深圳上班还要每天坐公交的
殺了我//@西固飞飞:男朋友上班的一天//@一点钓君:
今天上班重溫那战隊的「心動」，快到尾聲的時候眼頭愈來愈酸，聽到最後一句眼眶已經濕透了，第二次還是一樣，然後我就開始循環惱人的秋風#肖战##肖战你怎麼連歌聲都讓人共情#?
坐火车真的太难受了想到蛋哥每次来找我都要坐十几个小时的车真的好心疼他他一个月集中休假6-8天自从我上班以来他几乎把每个月的休假都用在了找我这件事而我白天要上班大多数时间都把他丢在家里陪他的时间很少很少但是我脾气还是一如既往的差为一把游戏能凶他很久还特别喜欢仗着他的喜欢就有?展开全文c
失眠么即使明天要早起赶车去上班的前一天夜里迷茫么即使明天多么寒冷依旧还是要上班的凌晨痛苦么即使合上眼皮但脑子永远不会向黑夜妥协失望么即使新春将到但你依旧冰冰冷冷不受影响新年快乐那些不快乐?
#湖北高速开始封闭#有点晚，说实在的。?
#湖北高速开始封闭#现在才封闭呢，多少人带着病毒跑出来了，湖北的领导到底在干嘛？?
那么多游乐园科技馆都闭馆，高速都封闭，你区区一个麻将馆不能关个门，不要让你成为病毒传播的中转站，毕竟这个社会还是有那么多没有自制力没有责任心的人存在
浙江已经封闭湖州方向的高速，做为上海市市民请求市委书记市长大人行行好！@上海发布?
比起新型冠状病毒让人不寒而栗，最让人做呕的是这些造谣的人，一会哪哪高速封闭了！一会哪哪超市抢购一空了！哪哪新闻发布会！医生忙的火烧屁股！你们TM的为了赚粉丝增流量！真是恶心??！比病毒还恶心！?
麻烦了，不仅仅是客运停运了，刚打12122咨询得知进出高速的收费站封闭了，连乡镇小路也封闭了，没长翅膀，我咋回去呀。。。2安康·石泉县?
好累啊，果然你们年三十都不用上班了?
第一次大年三十不在家，我爱工作工作爱我带着两层口罩上班依然很恐慌???
#安徽道口封闭#安徽省道口封閉城市封了，村子封了，高速封了，我也快瘋了O绿洲2阜阳·宁洛高速三角元服务区?
从新型冠状病毒感染开始到现在，上至国家下至人民群众，格外关注此事，大家捐款捐物，军人、警察、医生等等为了能尽快抑制和彻底根治正在不懈努力，可以说每个国人都在牵挂此事，这次新型肺炎武汉封城，有些城市也封闭了高速收费站，但是，就在这个事态紧急的时刻，有的人，却在做着人神共愤的事情。有?展开全文c
我真是想说，你们那帮有钱人没事吃野味，遭罪的知不知道是我们这帮穷人，现在高速啥的都封闭，全村的草莓都卖不出去，这可是我们农民辛苦一年才能挣点钱，现在卖不出去全毁了?
春节回老家原本准备带6天的糖，后来装了12天的量，现在看到因为肺炎疫情的发展苏州好多高速口封闭，12天的量怕不够，心慌慌的…?
吐槽之三：这次不是游戏了。是现实……昨天回老家了，路上我爸还吐槽说，还真的没人啊~也没车~啊，前面有个防控点在量体温，啊，怎么让我们直接过了？我说这是出市区上高速的，拦你干啥？要走就赶紧出去的，等你下高速的时候肯定拦你——然后果然，在老家高速出口就排起了队伍量体温。但是，那个拿着?展开全文c
初四就要上班了，人来人往办业务，都禁止走动了，银行什么时候能延期开门，大爷大妈都不带口罩，害怕#延长假期#?
谁能相信九月份开始上班的我法定节假日就放过元旦呢?
恢复产能和我不想上班真是难以调和的矛盾?
我明天不想上班?
#延长假期#初八要上班，初七要去西安，难?
为啥我们公司不延期上班呢？为啥客户不延期上班呢？2无锡?
快看啊啊啊啊啊啊啊sb看见没快延迟上班啊
虽然我挺宅的在家待多久都行但是我不喜欢这种不安没底的感觉不知道这种情况什么时候结束不知道会不会更严重不知道年后要不要去上班有很多时间可以补剧了没错但是心里一点也不踏实?
#500万人离开武汉#明天就要回去上班的我看到这个消息两眼一黑?
许光汉好帅，我cp好甜可是为啥不出来发糖，瑜伽球已经玩腻了，房间的地板被我滚来滚去用睡衣擦贼亮，零食箱里的零食真难吃我当初为什么要买，买了一包螺蛳粉我爸说我又要“煮屎”不让吃，好想吃烤肉啊但是不能出门，王者我只想打中单可是每次都只能拿到辅助，抖音都被我刷到十二月份的视频了好无聊啊，?展开全文c
如果天津那个强制所有政府人员都上班的政策还没停止，那接下来的数量会飞速攀升
哎....从初二就被召回上班，我已经没口罩了，我明天咋出门?
还得上班?
前几天封城，今天封路了，在家其实也无所谓，苦逼的是我还要上班，每天只能走路上班了。再想想我们这对患难夫妇，老公初二就回到了工作岗位，说是什么时候解封才能回来，看来我们要很久不能见面了，儿子也只能丢在一边了，有一对工作特殊得爸妈没办法唉。希望能快点控制疫情吧?展开全文c
我怀疑我手机出问题了，不然为什么没人通知我继续一动不动为什么要正常上班一定是手机的问题?
20200128短暂的几天假后今天开始上班了来的路上车少人少这种景象多年来头一次上班意料之中的忙主要是帽子口罩太难受大姨妈竟然还提前驾到哎，今天真得很不舒服真的好想在家赖床上几天对其他行业心生羡慕2020，快点开启美好的小幸福吧?
真的是太搞笑了，小区封闭，公交停了高速封了，然后说3号上班？？？搞笑吧，多上6天班你gdp是能多多少啊？？？？？气死我了！！！?
第一次这么想去上班瘟疫早点消失！没被病死要被无聊死了！2巴中·平昌县?
#顺丰#目前看情况比较像是一些无良商家本身就没有寄出口罩，然后又冒充快递，还带节奏之类的吧…个人从小到大到上班在三个城市顺丰快递感觉都是素质最高的，我觉得顺丰除了贵点都没的说。?
在家再闷再无聊再被娃这么疯我也不想去上班?
#新型冠状病毒#我爸们工厂，妈的，大年初三员工被拉去上班，就去坐着烤火，每天工资照给，说是顺场天开工吉利，无语。虽然每天也给他们量体温啥的，但是这种情况下还敢让员工天天去，出了事我怕你担不了责，我说再让员工上班我就举报他，我妈说我很得很，不让我管?
从绥棱客车停运到整个县城封路到哈尔滨小区封闭高速收费站关闭...今天非常焦虑...?
这病无药可医啊，知道你们悲痛，希望老人家挺过来！医护人员不容易，已经在赌命了！换做我上有老下有小，我是打死辞职都不会去医院上班的！
你们是不是三天不上班你们爸爸就把钱打到你们卡里了？?
“为什么不带口罩！？”刚被交警拦下来。支吾了半天不知道怎么说。难道我说我在医院上班只有吃饭不戴口罩吗？！！！一个白班上了14个小时！戴14个小时的口罩！我下班了，真的不想在戴了？！?
楼下疯婆娘，有病就去看一下吧～我都一天没动了，猫也睡了一整天了，平时白天上班家里没人，md的还说听见声音，～有病该治就得治一下呢～???
亲戚聚会可以不去，单位上班一定要去，好多好多人的食堂一定要吃！真是有趣的理论！
我寻思这新型冠状病毒也不阻碍大姨妈上班吧？？？？？你特么假期还没过完？?
我现在十分想骂人买口罩无门我们小老百姓怎么办在家不用上班谁给工资养活我们?
无语。。。我现在好想上班。。。想去放风。。。不你不想.jpg
还有那些被各种一刀切封闭政策牵连的人什么时候我们的政府决策能多点科学依据，少些冲动鲁莽
放假在家的第n天有点焦虑不是出不去的焦虑而是快要上班的焦虑啊，我，真的好适合宅在家里???
《2月10日复工，没有交通工具，要怎么去上班？》另外有的人为了减少被传染的风险，选择自驾回去上班，但是自驾其实也不容易，因为目前多个省份的高速公路仍然封闭，外来的车辆根本无法进入，很多反而最后只能在高速上打转。O网页链接?
说句实话，不敢上班了。?
9号回公司想想就头疼我最近还轻微的咳嗽好害怕做高铁赶去公司就严重了很难得头年上班放假就是这么长的假期不过也是天天宅在家吃喝睡难得过一个这么安逸的年12年一次的本命年感觉有点泡汤了哈哈哈哈哈哈哈哈下一次碰上都是奔四的人?展开全文c
#严禁擅自封闭高速公路出入口#我们人这一辈子为了金钱勾心斗角、你争我斗，为了一些人间的利益不择手段，到最后只会落得骂名，遭人唾弃。----2019年12月6墨尔本?
后天就回上海啦这个假期愣是哪都没去连顿正宗的烧烤，老子都没有吃！做做规划等待上班???
#新冠病毒可存活5天由飞沫等传播#5天！！我们公司主管天天喊未到职的同事来上班，到处都是发了公告说暂停交通和禁止出门，她还觉得大家是在骗她！！真特M！！2成都?
上班忙起来就不会这么难过了?
在家办公可太难了…不仅要全天工作全程在线，还要做饭洗碗收拾厨房…不仅要花很多时间在沟通解决各种问题上，还要被经理质疑是不是大家在放羊…心累…我想上班…?
小区封了，不让出入，好不容易开了证明打了12345解决了上班的问题，结果小区附近封路了，说拿着证明的话，人可以出入，但是车不能开了可是现在特殊时期，公交车都停了，难道要走着去上班嘛不太理解，不让开车是因为车会传播病毒么?
虽然这两天出不了门那我也不愿意上班?
3小时被传染还传染给了别人，社畜8小时拿命上班罢辽
害明天不想上班2赤峰?
我也不知道我想发点啥，但是我他妈好想上班?
今天还教训了狗子一顿，估计我边骂，??边在心里倒数我还有几天滚蛋
这家公司员工养猫养狗，还可以带来上班，就像动物园！L动物de世界你不懂的秒拍视频?
本来想乘着没正式上班学一个pickme的舞蹈结果这个舞蹈中间动作也太多了没有一个是重复的难啊?
大年十二了本来今天该去上班了现在变成在家里上班鼠标也没有全部都是因为要推交期做的表格发的邮件生气本来都不用做这种表格?
想睡睡不着手机也不想玩麻蛋我要上班?
妈妈在医院工作病毒来临前我提示过她要多囤点口罩以免不够也很大方分给亲戚朋友们结果等到病毒扩散严重后亲戚们确抢劫般把家里100多口罩留下得只剩6个现在爸爸妈妈每天都上班用的口罩都是用消毒后阳光杀菌再使用现在妈妈医院每个星期只发给员工10个妈妈在我放假两个星期攒了20个把家里剩下的6?展开全文c
什么时候来口罩啊。上班要没用的了。没上武汉的医护人员就不配用口罩吗？?
朋友圈的人都闲不住了想上班怎么就我能躺得住呢?
马上要上班了，心好慌?
#郑州一滴滴司机确诊新冠肺炎#我想知道是在漯河感染的还是郑州………………每天早上滴滴去上班的我瑟瑟发抖???
10号就要上班了，请问从惠农区怎么到天河机场，现在没有汽车没有大巴，也找不到私家车送行。如果坐火车只有早上六点有一趟，而且只能到银川火车站，火车站到机场的大巴也暂停了。出行真的太不方便了@石嘴山交警@问政银川@平安银川@河东机场2石嘴山?
2020年开篇真的好衰啊先是我一来上班就感冒了然后周末去酒庄干活又一次感冒了周末挂号排队去附属医院查看开了一堆贵药，心想能好也罢一直到大年二十九感冒依旧，一咳就吐又到中医院开了一堆中药中午听闻银川大舅家着火了赶忙飞奔到银川中海，看还能帮什么亲眼目睹了化为灰烬的一切甚是难过悲?展开全文c
关注//@花总:界面这一篇里提到病患家属未被要求检查，有些奇怪。重大公共卫生事件我们理应相信专业与权威消息，但这些细节让人略感不安。
随便吧。对病毒的了解越来越深，越来越认知到危险，身边案例浮现，它就在身边不遥远。那又怎么样呢，还是要上班，持续性连续性地上，放弃休假，公共场所还是得去，防护物资还是不够不完善，自己买的也不发，网上泣血求助的人还是那么多，现状就是这么个现状，更有越来越坏的迹象，人类放弃吧我心理上?展开全文c
太难了，公司通知12号上班我好难?
顺丰不寄件到这，邮政不寄电脑，我还睡不着，明天还上班。。。。。。?
南韩已经周一了，不知道狗cj上不上班？该赔偿该重组，给老子快点?
真他妈不想上班，，。?
你咋不吃香菜呢也不知道何时才能上班。2辽源?
临上班最后一天了被同事一个电话过来要换班值班单位的暖气好坑?
一天天的要被徐天这个铁憨憨给气死，还有铁林到底什么时候才可以领盒饭……看完剧顺便苦恼一下领导为啥还不让我上班???♀??
今天干了一件过分的事。说的明天要上班呢，昨天晚上房东说社区不让进，但具体什么情况她也不太清楚，说问呢一上午了也没回复我，我也不好意思追着人家问，毕竟现在是特殊时期，我爸从上午就催我让我问清房东，问我到底走不走，问题是人家不回我能咋，我怎么能定了到底去不去，这不是等消息呢，万一领导?展开全文c
真到上班了，我突然万分不想上班?
在家和大宝待半个多月了，老子要是上班他会不会不适应哈哈，这闺女啊，唉，话多了都是泪，养孩子就是升级打怪，问题还不能把怪打死！遭心遭罪啊，太难了，闺女，老爸上辈子欠你啥了?
//@Mlle_61:我擦
#O网页链接#别整天报道这里慰问那里检查了，一看那照片就是摆拍的，要突击飞行检查，遇到问题现场解决，现在一线工作人员很辛苦，上没有明确的政策，都是玩文字游戏，下对民众质疑声。就应该明确回沪人员隔离14天再上班，违规录用就是企业的责任！每个人入沪都填信息，上面设个日期，14天变成二?展开全文c
又一次被24集的陈韵如气死睡觉了，明天要开始上班了?
来北京隔离十天了，只出了三次门买饲料，快憋疯了，我想去上班Lshadowof宁的微博视频?
复工期出门上班，公交停运，滴滴也叫不到，没有车，简直崩溃?
草拟吗，老子一定会抢到，都吃到！！！！//@秃头阿姨还在熬夜:好的，那我就当减肥了@文科班校花酱:求大家火锅给我留个位置吧@玩具自动贩售机:放过我吧//@煤碳是白的:你要干嘛！刺激我//@我辣到吐奶:别人疫情结束奔现，你疫情结束上班
求求你们了//@文科班校花酱:求大家火锅给我留个位置吧//@碎嘴的赵山河:呸！//@玩具自动贩售机:放过我吧//@都市音酱:鉴不鉴呐！//@对话君:我哭了//@煤碳是白的:你要干嘛！刺激我//@我辣到吐奶:别人疫情结束奔现，你疫情结束上班
永远赶不上趟//@回忆专用小马甲:哭了//@机智达人:好的，那我就当减肥了//@文科班校花酱:求大家火锅给我留个位置吧//@碎嘴的赵山河:呸！//@玩具自动贩售机:放过我吧//@都市音酱:鉴不鉴呐！//@煤碳是白的:你要干嘛！刺激我//@我辣到吐奶:别人疫情结束奔现，你疫情结束上班
明天出门上班的我表示很害怕?
#强烈要求武汉延迟复工时间#这个时候如果复工了，上班就等于上刑场?
被迫中断：一整天累计面对电脑10h+，终于赶在今天十二点前搞定，领导一句话底下跑断腿的真实写照，坐太久感觉腰都要断了...居家办公体验第一天，正常上班是8h，居家办公室18h+，可怜的小朋友，大半个晚上都在大哭，喊着“没人陪我玩儿了”心碎again?
#强烈要求武汉延迟复工时间#我不想参与团灭项目，我不想去上班，啊啊啊啊啊啊啊啊啊2武汉?
难熬的夜晚就算上班也心不在焉。难过就发发发发发微博。好困。想睡觉?
明天真的上班了，慌?
覺得累死了竟然才上班3天。?
明天不是很想上班不是这一个月?
这种开心的上班时光竟然也可以加班到深夜！？?
四个字：不想上班O绿洲?
望周知一点儿都不想上班
被翻牌子之后的激动无法平静??初见初一??今已大一??一直没变的是喜欢慢慢说的我??还有坚持带给人们治愈和快乐的慢慢说??真的是我无数次向别人安利的宝藏乐团??我们未来都要变得更好??期待未来有一天可以相遇哦??@慢慢說MURMURSHOW?????
姨妈快来了马到就是做到！//@Jiuzhiii_Yep://@夕阳红活动中心:偷偷背着同事变瘦的好机会！//@逻辑鬼才发言bot:转给集美们//@都市音酱:现在到上班刚好七天//@龙吟诗人ASTOR:哦可????//@一口一个_蔡蔡虾:马了就是做了//@雪碧吨吨机:马了就是做了
害可不可以不上班.K我是一只鱼(I’mafish)?
#宅在家#每天不但不困了还贼精神。上班的时候睡不醒，不上班了睡不着，什么毛病啊?
对自己有什么误会，我们不仅不爱上课，也不爱上班??//@淘宝:哈哈哈哈哈哈哈大家看在我的面子上给小钉多打两颗星吧
近期难得睡这么晚，到底明天不上班又放纵了，晚安哟宝贝
不定时上班真的太痛苦了?
老婆网贷五万，现在利息滚到三十万，要是你会跟她离婚吗？又是一个沾了网贷的家庭悲剧！欠债不还利息只会越滚越多，尤其网贷的利息高得恐怖！来看看这位网友的网贷经历，欠债五万现在现在滚到三十万，为了不拖累家庭选择离婚。网友:我两年没有上班，入了网贷的坑，借贷宝借款本金五六万，现在加?展开全文c
#广东启动重大突发公共卫生事件一级响应#我现在比较担心年后怎么防控，年前很多人回家了，城里空荡荡的，还没那么可怕，一旦过完春节，四面八方的人大量涌入，那时才恐怖???
2020年2月15日，情人节后的第一天！我依旧独自坚强！今天是人生中的第二惨的一天。一早冒着大雨骑着小电动上班去了，然后就是在寒风中大雪中站了两个小时！全身都湿透了，一直到晚上十点回家，都还是湿的。虽然艰苦，但是我相信这一切都会过去的。2襄阳?
吃个火锅鼻子被烫出泡，而且还破了是什么体验临到上班前，这是有口罩有恃无恐嘛2景德镇?
世上最难的职业就是带孩子了吧，尤其现在动不动就要哭唧唧的，心累。。。这个假期带娃比上班还累，每天打扫卫生处理家务，感觉身心疲惫，脾气还越发暴躁了。。。?
老板又通知复工，去办公室上班，特别突然，周一公司报道。我回去还要隔离十四天。就不能早点通知吗？区里基本封了，爸爸送我之后回来也要隔离十四天。上次在那边我就好紧张，怕。大多数生命好像都是戛然而止的，没有预期，晴空霹雳。突然得病，突然车祸。。。写这个并不是漠视死亡，漠视生命的意思?展开全文c
总觉得自己的性格不适合上班，只适合拿工资。。。?
已到澳门，在家里被当做返乡人员隔离14天才被放出来，来到这里就成了外来务工人员（公司要求酒店隔离14天之后才能进地盘上班）我好难啊??2澳门?
#贵州全面恢复省内交通#哪有口罩卖？药店里都没有？怎么出去上班吗？2黔南布依族苗族自治州·独山县?
完了明早要早起上班我这生物钟调整不过来了已经闭眼躺在床上四十分钟一丝睡意也没有?
好不容易在家不出门健健康康待了一个月，没想到返工第一天就感冒流鼻涕鼻炎复发狂打喷嚏，免疫力太差了，公司第一批上班真是有够焦虑?
我现在就在四川省医院，在医院呆了半个多月了，一直等做手术，不是什么医生不够，人手不够，就是医院规定，只要不是急诊，死人的手术就不做。医生护士轮休，比平时上班的时间还少。医生也去帮我申请做，人手完全没问题，但是医院还是不同意。我这是压迫脊髓了，不做手术也干不了别的，班也不能上。哎！
好想吃面包????好后悔没在老家呆久点好想上班了2成都?
我觉得每天上班专车接送真的这个班不配?
早报讯）世界卫生组织（WHO）突发事件委员会成员、日本北海道大学教授喜田宏指出，“现在大家只关注出现症状的人，但一般来说传染病不出现症状的人远远多于（出现的人）”，认为报告的感染者数只是冰山一角。不过，他表示，该病毒引起疾病的能力（病原性）“目前看来不高”。喜田是由15人组成的世卫?展开全文c
#就这一刻#上班都没有个正常的椅子我也是疯了???????
大家好我是错过群聊，成精了会说话的穿山甲???
好想上班那几个人没事吃啥蝙蝠啊?
在家待得实在不行了...飙升的体重慌张的心情想上班想站在马路上不戴口罩呼吸新鲜空气....遭遇屡次退票...实在是受不了了...想早点回去....想猫...2郴州·桂阳东塔公园?
千万不要成为疫区国千万不要被认定突发公共卫生事件???
今天北京时间凌晨，联合国通过了定性中国的新型冠状病毒为全球突发公共卫生事件[流泪]考察期三个月，一旦三个月后还没控制消除，中国会被列为疫区，这是我们中国经济和世界地位无法估量的损失！朋友们，醒醒吧，不要再无病呻吟，不要哀嚎在家里难受，我们的国家一旦列为疫区，在世界上，我们都是被歧视?展开全文c
#多国禁止中国人入境#很多国家都停止签证发放和禁止中国人入境。本来国内经济停摆，这下外贸也难了。#世卫组织宣布疫情为国际关注的突发公共卫生事件#?
造成如此严重的公共卫生事件，政府应该严查，不是光处分开除党籍就可以了事的，应该判刑。?
来而不往非礼也！中国ZF应该呼吁WHO把霉帝的大流感定性为全球紧急公共卫生事件，并且发布去美国的旅游禁令，同时对来自霉帝的游客严加盘查……我希望它们能如此，如果它们不缺钙的话???
【泾川多人在疫情防控期间聚众赌博，被从快从严从重处罚！】正值全国上下全力抗“疫”的关键时期，大伙都在家各自隔离，不串门、不走亲、不访友，可有人却漠视生命健康、无视疫情防控的重要性，违反《中华人民共和国治安管理处罚法》《突发公共卫生事件应急条例》等相关法律法规，“顶风作案”，?展开全文c
该死的人丝毫没有对自己的所作所为有一点愧疚感，还在抓着所谓的造谣者，毕竟官和钱和面子才是那些人的一切#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例##广东启动重大突发公共卫生事件一级响应##李文亮医生去世#2珠海?
【世衛總幹事譚德塞促各界勿囤積口罩等裝備】#世卫组织宣布疫情为国际关注的突发公共卫生事件##世卫组织缅怀李文亮##四大天团医院支援武汉#?
制杖想什么呢？公共卫生事件在全球都属于不可抗力事件，你别把我说得那么高尚。还有下一条，是我的我心疼也不会反对啊！?
死刑不够！！！//@赫尔米娅:本来好好的生活变成这样…吃野味的以后判死刑行不行？一次次这么大公共卫生安全事件，没完没了！！！
之前很多人真的不动脑子，中国这是一个公共卫生事件又不是被美国轰了原子弹，传统盟友怎么可能不给捐助？
整个人焦虑到不行上半年的工作和旅行计划全都被打乱一月的乔迁安排二月改到三月再到取消的日本行三月上戏的工作安排六月和家人回海南修养的计划全都被取消！这场公共卫生事件中,所有人都承受着影响！预定的机票和酒店的损失,签证过期的损失,工作时间滞后的损失……?
『这些野生动物的病毒怎么就到了人类社会？|石正丽一席第600位讲者』O这些野生动物的病毒怎么就到了人类社会？|石正丽一席第600位讲者?
//@一个有点理想的记者:看看评论，心急如焚//@温度计兄弟:地标省级知名三甲医院：事件发生后，已在医生群体造成很大的负面影响，最近几天很多稍微重点复杂点的病人转科都被推诿，很难协调。很多愿意挑战疑难病例的医生一下变得保守不愿意冒风险
『这些野生动物的病毒怎么就到了人类社会？|石正丽一席第600位讲者』O这些野生动物的病毒怎么就到了人类社会？|石正丽一席第600位讲者?
真nm一国两智，sb//@桃红猪肉肥:病毒很有可能是从香港传到武汉的，原因很简单，和武汉互动更频繁的周边省市城市都没有出病例，为啥香港会出现？再结合港媒这次歇斯底里急着往武汉泼脏水的表现，香港肯定有问题
转载总结：二十八：和十七年前一样的用药方案，十七年没有任何进步，非常失望二十九：中国需要收集全国各地的病毒样本进行测序，看看是否已经开始出现变异，协和医院14名医护人员的病例和生物学样本，还有今天去世的武汉医生的样本，都是极为珍贵的医学材料，不要再像华南海鲜市场的证据一样轻易?展开全文c
到了医院才敢直视自己的身体和灵魂，做了个脑CT，就付出了我所有的勇气，排队的时候听着医生对另一个病人的病例解释，如果是我早都吓晕过去了，想到有一天我们终会生病，老去，死去，就这短短几十年，什么也没有留下就只想逃避2巴音郭楞蒙古自治州·库尔勒市第二人民医院?
有些医生坐在诊室里谆谆善诱的教你爱牙护牙，甚至拿可乐龋病例吓唬你，其实她自己床头放了一瓶两升的百事可乐?
//@八大山债人:没发现中科院武汉病毒所，这次基本上，到现在，都没有声音么。。。只是一大群人在外围，胡吹P4实验室罢了。。。//@Desiree_223:转发
主要是武漢那邊本身說法比較不詳細，所以香港這邊就只能把戒備開到最大...除了已經確診為其它疾病的個案，剩下的嚴重病例通通是高度可疑...//@礼樂第八个:hk还是查的严，武汉这种交通要道，我不信几内地几个大城市没有疑似病例//@Joey捡屎官:回复@zoeIeaf:之前八宗倒是有五宗確診為其他病症，剩下的
我就春节回个家怎么这么难，跌宕起伏，我为工作牺牲付出了太多，现在依然要坚守国门一线，祈祷武汉肺炎病例在春节前有一个好的诊断结果。???
这个时期是真的容易暴躁老师刚刚自己搞得病例弄错了说了句`这谁给我弄着莫乱的我不可能这样`我`？？？`我碰都没碰见都没见过跟我讲个屁好像我给你弄得2沈阳·沈阳药科大学?
宝妈群【门诊病例分享】小儿脑瘫小儿脑瘫又称小儿大脑性瘫痪，是指出生后1个月内脑发育尚未成熟阶段，由于非进行性脑损伤所致的以姿势和运动功能障碍为主的综合征。脑瘫是小儿时期常见的中枢神经障碍综合征，病变部位在脑，累及四肢，常伴有智力缺陷、癫痫、行为异常、精神障碍，以及视觉、?展开全文c
有矛必有盾!为啥知道了不研制针对是药
心梗了吗？copd了吗？韩商言和佟年尽然分手一年了？？？给我多加两分吧内科[流泪]我以后一定多看电视剧了解[流泪]病例真难过～?
//@青光楚辞:石正丽，你们花了那么多经费，需要出成果的时候，就只是熬了一夜研究双黄连？//@脊令在原:查看图片//@天之道不争而善胜:不回应我还真没信是真的
卧槽还更新病例
精神认知可以把我抓走当病例了?
上班的人真的不配看直播特别是最近下班还要做病例PPT俺哭的好大声?
现在看一下这条新闻，配合石正丽的某些消息，感觉有些后背发凉
庸官与汉奸，国贼也//@眉中王:武汉病毒所研究员石正丽发表声明，声称疫情与她的实验室没有关系，但是，据说该团队给美方抓取中华菊头蝠进行研究，并提供全部数据，从而研制出了新型冠状病毒。那么问题来了，既然是中美合作，为什么疫情会在武汉爆发？
医院真是个神奇的地方堆积如山的中药满天飞的取药单攥成桶的病例还有形形色色的人早过了饭点就诊室里的医生们忙到连喝口水的时间都没有进去时闫医生刚站起来揉了揉腰就算很累还是笑嘻嘻的对我说哎呀坐了一天了站一下然后接着坐下戴好口罩开始工作没有把一丝坏情绪带给其他人耐心细语嘱?展开全文c
我日我真的一点都背不出了妈的烦死了操看病例分析题看nm呢我看着一个健健康康没病的人看nm呢?
撒泼打滚耍无赖的方式其实已经坐实了此事//@li元亨利贞:赞，这才是应该的态度！她从根本上不应该诅咒说非典型肺炎是上天对武汉的惩罚！同时也不应主动跳出来回应，并且回应的毫无水准：赌咒发誓，让别人闭上臭嘴。这些表现，让人怀疑她的立场与诚信，以及学术水准。现在，石正丽应该以事实和科学
在朋友圈看到武毒所这个名称，感觉有些异样。就当是个简称吧。它第一次进入视线是双黄连，发酵成夫妻店，再发酵成石正丽，最后发酵成石正丽与美国的关系？而我脑海中有另外一组疑问：武毒所和华南海鲜城的关系？武毒所跟抢注的那家美国医药公司的关系？武毒所跟美毒所的关系？最后武毒所到底在研究什么?展开全文c
武小华怒怼石正丽的声明。O20200205唐师曾：【和平鸭语像】，武小华声明?
石正丽和她的病毒研究所所长请出来面对公众，面对世卫组织、卫生部、科技部的联合专家调查组！赌咒发誓不如摆事实讲道路提供数据。
什么叫粪口传播，就是你吃了别人的屎！艾玛，我们的领导太有水平了！！//@夫隐鹤鸣:就是觉得这个主任职业素养很差！语言组织和表达能力太差！无奈！我党领导下的官员差不多都是这样！如石正丽一样没有文化修养！不
武小华质疑石正丽O我知道的和你该知道的一切?
《回复@caslonk1v:需要多次多地多学者验证，彻底弄清楚，否则是人为的怎么说呢，多次发生过。//@caslonk1v:回复@liben呀:13年石正丽在云南找到SARS自然宿主~菊头蝠，从分离毒株中匹配SARS所有基因组成分后，徐德忠就没再谈SARS的非自然起源了。》回O网页链接?
石正丽有动机，掩盖可能存在的（也有可能是人工重组的）病毒泄露。//@alan8616:如果在很早公布，多少还有点可信度。//@北斗f:撒谎的蝙蝠又被你逮到一只
//@海波论经济:回复@华育新:相同认识。生物学留学归国人员，往往出身苦大仇深，有小聪明无天才，出人头地热衷堪比于连，但没有主体性，对他们没有美国就不能翻身农奴把歌唱。给这些学术民工地位太高了，包括高福舒红兵石正丽
科研好辛苦
阴谋论，什么武汉冠状病毒研究所不同寻常的低调，什么病源不确定在那个市场，什么掩盖疫情真实情况，更夸张的还有质疑政府封城前一天发布消息的，说那几百万人是故意放出去的。想法太大胆，悬疑小说作家才敢这么想。几件事情关联性不强。//@寻找着精彩世界:石正丽教授用生命担保不是实验室泄漏的
石正丽，武汉病毒研究所，中科院你们站出来给人民一个说法！！！！
//@檀宫诡辩杂谈_:孙子，咱敢赌不，就按你说的狂犬病预防需要禁狗令，咱们把所有狗都处理，如果狗处理完还有狂犬病病例诛你九族，因为狂犬病传播不只狗，猫狗、蝙蝠等也可以
/@广大山人17://@微不足道7606://@alan8616:石正丽伙同美国人，从事的“功能获得性”研究，实际上就是人工重组，转基因病毒。//@alan8616:在转基因问题上，国家和社会，冤枉了很多反对转基因的好人。科学研究自然规律，转基因违背自然规律。//@alan8616:科学出错，会导致法律出错，会冤枉很多人。因为
//@金惠国丶://@微不足道7606://@alan8616:石正丽伙同美国人，从事的“功能获得性”研究，实际上就是人工重组，转基因病毒。//@alan8616:在转基因问题上，国家和社会，冤枉了很多反对转基因的好人。科学研究自然规律，转基因违背自然规律。//@alan8616:科学出错，会导致法律出错，会冤枉很多人。因为判
太难了我查了一天病例的我死了?
//@白宫快递:查看图片//@父范学堂:不是。是魔鬼，是撒旦派来的。她们早已经向魔鬼宣誓，将灵魂质押给了魔鬼。//@程子庸:看了这个片子，想问一下石正丽团队，你们前几年合成病毒的目的是什么？你们是病毒派来的吗？
//@乐呵一万年:查看图片//@眉中王:武汉病毒所研究员石正丽发表声明，声称疫情与她的实验室没有关系，但是，据说该团队给美方抓取中华菊头蝠进行研究，并提供全部数据，从而研制出了新型冠状病毒。那么问题来了，既然是中美合作，为什么疫情会在武汉爆发？
此地无银三百两！狗日养的石正丽！谁派你来祸害人间！！！
@石正丽团队的研究结果要@陈焕春来发布吗？而且口误?
写这个病例写的发气写了一个多小时都还没写完靠?
庆祝自己把最棘手的病例分析写完了我太棒了我真棒！接下来还有临床专论的规划，还有实验报告，还有综述，我还可以继续过年不存在的?
不应该挂树上啊，哪有把不是全红的，有字的红灯笼挂树上的，建筑是阳性的，树是阴性的，红灯笼挂树上是嫌小区病例少么？
送了十三个病人走加班整了十三份出院病例我的眼睛瞎了完全瞎了?
一个连基本人权都不具备的政权，拥有越多技术，就会给世界带来越多恐惧和麻烦//@无忧宫的扫地老太太:“为什么石正丽要做这些试验呢？她的初衷也许是好的……但是，这次发生在武汉的疫情，却没有看到P4发挥相应的作用，反而是推销双黄连，引发全民的昼夜排队。”
泰国、日本都出现了病例，泰国已经2例了。马上春运了。哎，到底能不能出门玩呀自从11月中旬做了那个梦，当时就推测出会出现传染病，迪士尼也没去成。到现在两个月了，鼠疫、羊病、新型肺炎陆续出现在热搜里。啥时候再做个梦，把这个事解了啊。?
Finally!终于啊！还是没有幸免……小区门口的酒店终于被征用做方舱医院了！看着一群穿防护服的工作人员做消毒处理真心以为到生化危机现场了……石正丽，你个白衣屠夫！你该当何罪？！任凭你百般抵赖，科学是做不了假的。任何动作都会留下痕迹，就你懂基因吗？大家都不是吃素的！等疫情结?展开全文c
说道。　　挂断电话，秦#若松问凝#洛的心情有点儿小小的激动。　　“嘉宝要来华夏了？”秦洛笑呵呵的想道。“那样的话就可#泰国发现1例新型冠状病毒病例#?
#韩国现不明原因肺炎病例#太吓人，出门带好口罩防病毒??#武汉机场火车站检测体温#及时防范害怕注意安全.???
转发//@李君的世界:回复@人人木乔:最早是靠文本分析和笔迹分析出H2的笔迹是抄了他爹的文稿,一步一步走过来的.//@人人木乔:你的V是怎么来的？//@李君的世界:从文本分析法和刑侦学角度来看,武小华就是病毒制造的深度参与者,而石正丽完全不是.武文是不打自招和贼喊捉贼.
#武汉机场火车站检测体温##韩国现不明原因肺炎病例#这到底是怎么了？难道是世界末日来临了吗？???
想写一篇作文名字叫做快乐已停止，加班无尽止看病例看到眼瞎#不想上班#2重庆?
金微：石正丽，你的人造病毒去哪了？-昆仑策@QQ浏览器O网页链接2西安?
我吐了，朝阳医院病床不紧张，一个电话搞定，以后各省市病情重点的，记得联系哦，说没床就是推病人，记住了哦
忽然想起来以前有些商家发国难财，那时候盐隔壁板蓝根被抢购一空。这个数据再发展几天，各种商家又出来了。
//@白衣咸饭:这个半夜官博的意思是，在朝阳医院住院并不难，有病就行；缺钱没事，医院会先垫付；水平不够没事，会帮你找外院（协和医院）专家会诊。我这样理解对吗？北京朝阳医院真好！
这多好，以后大家都去朝阳医院，享受常规服务//@芝士烤榴莲:朝阳医院真好我多年的老寒腿也想北上治治//@白衣咸饭:这个半夜官博的意思是，在朝阳医院住院并不难，有病就行；缺钱没事，医院会先垫付；水平不够没事，会帮你找外院（协和医院）专家会诊。我这样理解对吗？北京朝阳医院真好！
不知道这个垫的钱什么时候还//@宝树:各位患者，以后生病就去朝阳医院，人家不但及时收治，而且会垫钱请院外专家会诊，绝对是出于人道主义精神，不是按闹分配
#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例#人心惶惶了?
我慌了一天下来时刻不断更新的疫情病例这大概是我见过最大规模最快蔓延的伤亡了非典来临的时候因为自己太小完全没有记忆一边是口罩价格的疯长售罄一边是小城镇上的人还没有意识到疫情的恐怖一边是一群人的认真防护另一边却是疫情中心的一部分人的狂欢今天看了很多关于疫情的微博，还看到了?展开全文c
#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例#反正我发现了，不上微博的人都对这事儿嗤之以鼻，觉得我大惊小怪，可能他们只看看一些推送的几条消息吧，意识不到严重性。?
其他患者没钱你们也垫付吗？其他患者就诊你们能力不足也会院外专家会诊吗？如果不杀医就有这种待遇，我不能不由衷感叹一句“北京朝阳医院真好！”//@北国佳人李春姬:哦
否定凌峰和朝阳医院的声明证明一个残酷现实:靠关系和闹分配!否定凌峰和朝阳医院的声明证明一个残酷现实:靠关系和闹分配!O网页链接?
带坏风气这医院以后造成了什么影响你这破院长承担得起吗//@宝树:各位患者，以后生病就去朝阳医院，人家不但及时收治，而且会垫钱请院外专家会诊，绝对是出于人道主义精神，不是按闹分配
//@文天林医生:新年第一天，本不想说不开心的事，可还是忍不住。就一个问题：这个病人的这种情况，放普通人身上，你们朝阳医院能力不够，都要常规请院外多学科会诊吗？
//@白衣咸饭:这个半夜官博的意思是，在朝阳医院住院并不难，有病就行；缺钱没事，医院会先垫付；水平不够没事，会帮你找外院（协和医院）专家会诊。我这样理解对吗？北京朝阳医院真好！
//@蓝甜衣短://@管鑫Sam:【评论数：0】//@战争史研究WHS:“常规流程”查看图片//@白衣咸饭:这个半夜官博的意思是，在朝阳医院住院并不难，有病就行；缺钱没事，医院会先垫付；水平不够没事，会帮你找外院（协和医院）专家会诊。我这样理解对吗？北京朝阳医院真好！
//@渣浪3号:大惊！朝阳医院连非急救病人都垫付会诊费用，怎么上海中山医院急诊必须先用银行卡或现金缴费才肯急救？！//@瞎胡村老王又在讲故事:哎。。。
//@拉瓦铀:河北的医院真的是不行，素质太差了欺负患者，快打999送到朝阳医院吧。
//@拉瓦铀:河北的医院真的是不行，素质太差了欺负患者，快打999送到朝阳医院吧。
//@管鑫Sam:【评论数：0】//@战争史研究WHS:“常规流程”查看图片//@白衣咸饭:这个半夜官博的意思是，在朝阳医院住院并不难，有病就行；缺钱没事，医院会先垫付；水平不够没事，会帮你找外院（协和医院）专家会诊。我这样理解对吗？北京朝阳医院真好！
//@李子暘Lee:大家以后接受电视采访，要小心，毕竟人家有剪辑权，你没有。//@一个有点理想的记者:昨天我说啥来着，完整采访14分钟，全网播出的版本却只单拎出来朝阳医院的十几秒，那其实并不是凌当天表达的重点，采前沟通也不是。她是被当枪使了，也许初期乐在其中，后来就惨了。查看图片
//@李子暘Lee:大家以后接受电视采访，要小心，毕竟人家有剪辑权，你没有。//@一个有点理想的记者:昨天我说啥来着，完整采访14分钟，全网播出的版本却只单拎出来朝阳医院的十几秒，那其实并不是凌当天表达的重点，采前沟通也不是。她是被当枪使了，也许初期乐在其中，后来就惨了查看图片
#9个月婴儿新型肺炎病例#心痛……打死吃野味的?
#9个月婴儿新型肺炎病例#那些吃野味的，买卖野味的，真是不得好死，你们没有子女父母吗？嘴是有多馋？买卖这东西能赚多少钱？积点德吧！全国人民被你们害死了！！！看见这个新闻你们不心痛吗？?
#9个月婴儿新型肺炎病例#吃野味的你真的该遭报应，如果最后你活下来了，那那些被你感染，因为你没日没夜救人的医生，因为你去世的，怎么算?
#新型肺炎确诊病例首现9个月婴儿#看吧这是作孽啊cnm你怎么自己不死呢?
关注我的微博，更好保护自己，每日告知天下！揭露北京朝阳医院渣医姜姗、殷宝玲对康复骨折老人的治疗与需要背道而驰，医疗行为违法、违规，手段残忍令人发指，故意在无感染细菌染病原体，日滥用三、四种抗生素导致中毒致死。并伪造、隐匿病历资料，谎话连篇如喷粪，衣冠禽兽记住多行不义，必自毙???展开全文c
#柬埔寨首例确诊病例#我只想说这么多年的国际援助，这么多年华人华侨国家树立起来的中国形象一夜回到解放前了，可能还更差了?
#全国确诊新型肺炎病例#我妈咳嗽可以报警把她抓走吗我：你咳嗽你完蛋了我要报警把你抓走我妈：我呼吸困难要是被抓走了怎么办我：进医院躺着我妈：有饭吃吗可以玩手机吗我：可能还会喂你吃可以玩手机我妈：好那你报警吧我：？？？？？?
这个新年，因为家人成天念叨着冠状病毒，突然也焦虑了一把，到处查上海已经爆发的病例在哪里......结果自己平时所在的奉贤就有一例，据说就在南桥的什么医院；然后过年冒着生命危险回爸妈家，爸妈家所在的嘉定北附近也有一例。瞬间被吓得出门戴口罩了，但是作为一枚不喜欢戴口罩星人，真心觉得戴口?展开全文c
我是真的忍不了了……我就想问一句是不是故意的……
#湖南肺炎#为什么湖南冲到前三了，微博上关于湖南的还是很少？具体数据什么的都不清楚？？？求求大家了！看看湖南吧！#湖南新增5例新型肺炎确诊病例#?
脑袋有什么问题？？？//@sllovetm:肺炎去拉萨是不是活腻了
关注我的微博，更好保护自己，每日告知天下！揭露北京朝阳医院渣医姜姗、殷宝玲对康复骨折老人的治疗与需要背道而驰，医疗行为违法、违规，手段残忍令人发指，故意在无感染细菌染病原体，日滥用三、四种抗生素导致中毒致死。并伪造、隐匿病历资料，谎话连篇如喷粪，衣冠禽兽必定多行不义，必自毙???展开全文c
每日告知天下！医渣是少数，危害无边大，北京朝阳医院渣医姜姗、殷宝玲对康复骨折老人的治疗与需要背道而驰，医疗行为违法、违规，手段残忍令人发指，故意在无感染细菌染病原体，日滥用三、四种抗生素导致中毒致死。并伪造、隐匿病历资料，谎话连篇如喷粪，医渣别忘了多行不义，必自毙。否则天理不容
#湖北新增确诊病例317人#有些人都得不到救治在家隔离等死真的太惨了?
#湖北新增确诊病例317人#看到了每天增长比例慢慢变少，我想到的不是疫情得到了控制，而是是否医院检测机制出现了停滞，相关病房是否出现了饱和现象，病毒是否是已经发生了变异导致检测剂无法检测出一部分携带者？这一切不得不防。病毒传染能力强致命性弱就会导致传播过程中变异概率较大。这几天的希?展开全文c
學校宣布無限期停課直到另行通知，學生們都不來了我們不能晚一點回去上班嗎，現在感覺出去就要受死的感覺，我們這個只有0.8個浦東機場大的地方已經有7宗病例了，而且政府安排的隔離酒店還是回校必經之路...我還在感冒咳嗽真的瑟瑟發抖...寶寶太難了?
心痛！国家栋梁毁在了社会垃圾的手上！
建议伤医者连坐，直系血亲都别进医院了嗷这些畜生死了骨灰直接给你??扬了
#朝阳医院眼科大夫被砍#看到这个真的心痛的无法呼吸，这么优秀的人，因为一个人渣遭遇这些，太令人难过了。就算是死刑，我都觉得不解恨，这种人，这种人的命，他也配？？？世界太魔幻，结果可能会令人更悲伤。?
啊啊啊啊啊真的好气啊//@今天靖王對沈追大人笑了嗎:家中老人刚做完白内障手术,看到这条新闻真是要被气死了气死了气死了气死了气死了//@爱染:这一刀砍断的不只是医生的手，更是中国眼科医学的进步#朝阳医院眼科大夫被砍#
#朝阳医院眼科大夫被砍#医生在杀病毒，病毒在杀人，畜生在杀医生。最后怎么办呢?
知道那双手对外科医生来说意味着什么吗？
为什么老是有这样的人渣来伤害天使呢
这么优秀的医生要是以后不能做手术是多大遗憾？？真的想把医闹狗弄死！//@编导小菊:问了朝阳医院的医生，希望有奇迹吧评论配图
晚上仔细看了一下朝阳医院的新闻一下眼泪就出来了医生是真的优秀杀人犯一样的狗东西绝对不能再让他活着找各种法律各种办法都得让他死！必须死！?
枪毙吧wotm
考不完的试，加不完的班，结果几刀over了。
让人家开工，又不让人家回家，这是什么自私的憨批
艹他妈人渣死十遍都顶不上这双救命的手//@无他旧事馆:草泥马太难过了//@狐狸大王a:日哦……垃圾渣滓怎么这么多！！！//@宁致远妹妹宁致近:这个砍人的畜牲烂命一条快点死立刻马上去死////@阿星星星七:#警方通报朝阳医院伤医事件##朝阳医院眼科大夫被砍#都来看
今天是因为遇到低素质病人哭鼻子的一天什么时候医疗行业可以摆脱服务行业这一标签学医救不了中国人对一个行业最彻底的失望大概就是我一定会力劝家人不要学医吧
#500万人离开武汉#其他省的确诊人员基本都是外来输入人口，说到底还不都是武汉带出来的，我们这儿有好几个自驾从武汉出来的，而且还是昨天到的（所谓的“封城”之后跑出来的），呵呵?
#澳大利亚确诊第5例新型肺炎#我怀疑武汉的病毒潜伏很久了..几乎每个出武汉的都被感染..?
全国确诊新型肺炎病例昨晚睡觉前两三百例，睡醒440，今天快睡了544了。可怕?
#全国确诊新型肺炎病例#我真的慌了，大西北挺住啊?
感觉身体被掏空啊，我要睡看了眼花呗，数字和确诊一样恐怖距离我娘上次发零花钱已经过去了25天我的小金库不断补贴家用不走亲戚的的一个让人难以接受的点是没有了压岁钱细细想来1月份的每一项支出都是大额数字银行卡已经要造反了我是不愿意还花呗的，过几天我娘再发的零花钱会全部补贴给花呗手?展开全文c
//@西江月meow://@给世上摇摇欲坠的Wo:二十万花光了，一夜返贫，没有确诊而死//@U型话梅糖:“在花光了借来的二十来万医药费后，翁秋秋的病情没有好转，陈勇最终签下放弃治疗的同意书。死亡时，翁秋秋还不满32岁，她刚查出自己怀孕不久。”太痛了，中国普通人太痛了。
可怕??
#女子武汉返乡无症状亲人被确诊#人心惶惶的日子好难捱?
#广东累计确诊207例新型肺炎#我这边十八线小城市，明明正规药店口罩都断货了，可是小街小巷却很多口罩买，我今天去看了一家，十个口罩五十块，还是普通的那种，我说您家哪里拿货正规的吗怎么比药店还贵？然后店家说现在拿货价都是这么贵！我说店家是在发国难财的时候，她直接怼我：“你不要还要很多人?展开全文c
#夫妻确诊前自驾游途经五省市#这是一家人出来潇洒了。最后潇没了，洒了一路病毒啊?
//@丸丸囤货不如攒钱://@少年Q://@Hermit1://@勤快瓶子:我每天在微博上看到好几个无法确诊无法入院没有床位的求救微博，有的全家都感染了，还有那么多不用微博，或者发了微博没有引起关注的人。一方面新闻里播着投入了几千上万个床位，一方面政府播报一共两三千个确诊，它是想让我们怎么相信这些数字
　走上前，静恩坐在病床的跟前，望着床上脸色苍白的人。　　那人也是pinksoul717个英俊的男孩子，可能没有F4那样耀眼，却也是个帅气的小哥哥。　　遗憾的是，现在这个小哥哥只能躺在这里靠着#全国累计确诊病例2744例死亡80例#?
#夫妻确诊前自驾游途经五省市#说实话21号真的没有那么严重，至少民众还不知道有那么严重，我还出去玩了……然后当天晚上我和一个医务工作者一起吃饭才知道有多么多么严重……于是吓得我第二天就回家了，火车票已经取出来都没退……?
#夫妻确诊前自驾游途经五省市#人比人气死人
正月初七，今天在家里宅了一天。国内的疫情很严重，确诊病人已经超过9千人，到现在还没有大范围有效治疗，我感觉回广正常上班时间遥遥无期。老家这边的气氛也比较紧张，出门必须戴上口罩，公路上没有什么车，朋友之间不再互相串门，一家人齐齐整整窝在家里，响应国家号召，小规模隔离保护。?
看到上涨的确诊数字，心慌
患难见真情，患难验能力。20多人的组织怎么支配的爱心捐赠，紧急关头搞得一锅粥，真是不嫌乱。确诊人数不清，口罩佩戴不对，病床数量不知，关键时候都在忙啥？！?
造孽哦
……这几天真的是把人干事这几个字说累了…武汉确诊和疑似都超过万人了，得到的资源还没确诊人数只有两位数的香港多？？？热脸贴冷屁股香港那群东西也不会感谢你中国好么？？？怪不得人家肆无忌惮的闹，反正越閙越有，怎么闹你中国也不会给我英美舔狗断物资
太可怕了
//@防务君:救救他！大家转起??//@很好看的第5个号://@深夜一只猫:#武汉紧急求援##应收尽收#看右边//@蘇久一一:老师到去世都没有确证、现在妻子和儿子感染，在武汉没有床位，师母希望能够让儿子确诊入院。请求大家转发帮帮他们
#新增病例住在确诊病例楼上#哎……这都什么事啊……2020年这年过的真闹心！我情愿春节没放假，能不能没有这场疫情……?
人不是
看完确诊患者的行程路线，我都差点气过去，就不好好在家待着，满城市的撒毒，看的我头疼。就这位哥，你去的这几个地都不咋挨着，怎么家门口的澡堂子搓不下来泥吗，非跑那么远洗澡，我服了。?
//@谁是谁非任评说:武汉一个医生看十个病人？各地驰援医护人员已上万，武汉本地还上万，军医又数千，到底病了多少人？
“武汉接到两个硬任务：检测全部疑似病例，收治所有确诊病人”，没有看到各种有效的措施和资源配置前（除了方舱医院，这两天还有新的好办法吗），这句话读起来就像“人有多大胆地有多大产”，令人反胃。依旧不断涌上来的呼号求救，是对这种口号的刺破和对活在这种口号中的我们的刺痛。?
wcnm还有遵义的？？这几个地方哪个不比你大理确诊的人数多啊，脸呢？
//@三文魚手握壽司:右边说的好//@叫我褀祺:因为武汉没有简单粗暴地立刻封城//@途途呀途途:为啥永远这么简单粗暴？//@王老板:辽宁总共确诊了88个人，死亡为0，然后封了全省的小区。
#马鞍山市医生确诊肺炎带病看病#希望今年这个不平凡的日子能早日结束。现在唯一的目标，就是活着。?
英雄一路走好！人间不值得//@急诊科女超人于莺:1月10日发病，2月1日确诊，今晚21：30走了。太年轻了
#武汉市中心医院李文亮医生去世#缅怀李文亮先生12月30日如果他们听从了你的建议也许大家可以过一个和往常一样的年可以不必觉得呼吸都是奢侈可以愉快地和自己的家人、孩子在天空下玩耍先生您也不会被大家记住，您只是好好地活着可惜没有如果，您闭上了眼睛，您没有想到学医数十载为自己确诊需?展开全文c
整个去世过程都是人祸。//@扫地和洗地的咚咚:我觉得这段话是他最好的墓志铭。顺便说一下，李文亮医生1月8日由于缺乏防护接触病人而感染，1月12日发烧，2月1日才确诊，整个去世过程都是人祸！
勇士啊，最后确诊怎么需要那么长时间，世界还欠你一个公道
在儿子一连几天强烈坚持要求下，我春节前去药店买了些医用外科口罩。当时只想着应对一下大洋彼岸儿子的不停催促，怎么也没想到疫情说来就真的来了。不敢相信春节假期延长的消息会真的执行，毕竟感觉这里距离武汉那样遥远，而我们又从事着事关国计民生的行业。但是，病毒以始料未及的速度蔓延着，确诊?展开全文c
没想到才确诊了不到一周的时间，李医生就离开了....成为了这场疫情的牺牲者之一，昨天还在跟朋友说起李医生对疫情发现的早，如果当时就当回事，疫情现在应该不会扩散到这种程度。无论是天灾人祸，无论是训诫警告.....一路走好！#李文亮医生去世#
有人来辟谣吗//@波咕鸡:不敢相信……//@秦枫:1985年的李大夫确诊到去世短短五天，????????
#李文亮医生去世#公平何在？天理何在？30岁的年纪，1月10号就发现，但拖到2月1号才确诊？人血馒头好吃吗?
说这人没隐瞒但是到乱逛//@应无物:昨天疑似，今天确诊，然后前天还去做动车？
#北京延长复工时间#公司通知17号到公司上班，但10号就要到北京，在家隔离一周，这一周不能出门，没有交通，身处17个确诊病例的昌平，不知道要如何生活。求北京延长复工时间，不要让劳动者在老家隔离半个月未感染，到了北京落地成盒。谢谢！@北京晚报@新华社@人民日报@北京政府?
//@真十内:。。。????//@日常修仙的球:删干啥//@客官不要急:怪不得//@海太富:呵//@俄罗斯什么值得买:西安一肯德基店员确诊查看图片
太可怕了吧
//@孤烟暮蝉://@yannis59529:真秀。只要不检查，就不会确诊。哈哈哈哈哈
//@活在异次元的竹子:这也太难了……扩一下??//@清溪雨树:唉！//@尉迟燕窝:高铁保洁员被确诊。20趟车高铁上的乘客有风险。唉。这不是保洁员的错。可是，无妄之灾，无妄之灾。
//@河南段书予律师://@何兵:【太悲壮了】我们武汉中心医院已经有150名同事陆陆续续确诊或者疑似感染，防护物资也快用完了，实在太心疼了…
求求??????//@PetitChou小周:CT确诊了但核酸检测是阴性，因此无法进方舱，怎么办啊//@普排://@Fesley:求床位//@赤蓝斑马:爸爸感染严重，妈妈因得不到及时治疗躺在医院发热门诊的地上去世了！
//@宇宙热恋无限期://@星夜收藏家://@-起司醋子://@月落星沈入眠://@星河量販://@·FANCYU·://@小安不咬吸管://@丁腿鑫://@Amememememedys:我真的不敢想如果因为这事儿上社会新闻，或者说有一个确诊的人结果会怎么样，我真的不想他的十八岁还要顶着骂名，有一丝这样的风险都不愿意去尝试，到时候不止
早不封路早不关店面有确诊病人逃过来了才封?
//@我眼中的阳光:@汪小菲@汪小菲@汪小菲@白衣山猫@白衣山猫@白衣山猫@西藏昌都人韩红@西藏昌都人韩红@西藏昌都人韩红救救他们//@CatchUp性别平等姐妹:武汉市中心医院已经有150名同事陆陆续续确诊或者疑似感染，防护物资也快用完了，防护物资越来越少了，我们紧缺物资，需要抗疫物
//@张维托://@死米粉://@维水奈獭尔://@小椰留下://@丝绸尾巴第二季:奶奶下午确诊，晚上去世。家里人无暇悲伤，全部感染//@老生气:太惨了，哎。//@北国佳人李春姬:转发微博
#一家7口不在意亲戚确诊全部感染#全国连农村都很重视，你是无知还是蠢呀。关键还到处走祸害别人?
//@米瑞蓉:糊里糊涂的耽误了快两个月，要是从封城开始真正抓也不至于今天来换将！//@晓华钱:到今天说这个事实虽然太晚了，但却是我能有同感的话。@眠琴山房@米瑞蓉
//@林小暖bella:民间大神。//@石静遐:光图一看了半天。//@李天时:武汉黑洞：“武汉确诊数至少比实际感染数少70%以上。”第一张图，请大家参考。如果存量继续释放，会考虑外地分诊？//@绍敏郡主J:这是复旦的经济学博士陈沁
估计会破十万//@李程远_Joshua:即使考虑到95%置信区间的下限，武汉目前的确诊数至少还差了70%。回答时间2月11日，武汉当时官方报确诊人数18600人，那么2月11日武汉实际感染人数下限是62000......
#洪湖市实施战时封闭管理#希望荆州快点封闭，最近确诊人数也越来越多了?
#强制隔离食宿费用谁来掏#强制隔离没意见谁也不想拖国家后腿，说句难听的你这收费搞得我还不如让我确诊呢。至少我知道国家给我兜底。治得好了我把报销的药费捐了。治不好我捐遗体。也比被你们坑了好。?
在日本已經買不到口罩！看這兩天日本的確診報道就知道快要社區爆發！安倍真要把東奧作沒了！
最近一段时间每天都刷好几次疫情实时追踪，当全国确诊较上日由4000多开始下降后，心情顿时都好了，然后又从2000多一下爆表到14000多，我以为看错了，又刷新了一下……然后又看到微博上满满的14000刷屏……截止2020年2月14日19:40，全国确诊较上日增加5000多，我就怀疑了4000以前的数据……?
我真的觉得2020很多事情往奇怪的方向发展起来……//@地球人请注意了://@菜刀曦曦:日本有多少确诊的了？怎么感觉完美复刻万家宴？//@天才小狸:这是干什么。。。//@苏伦嘎3611://@谷大白话://@重工组长于彦舒:…………
半个月前我就这么说//@纪阿卷儿://@宝树://@添雪齋:是！//@謝霊運:这个时间死去的所有人，发过烧的，绝症耽误了治疗的，正值壮年过劳死的，都应该写上//@添雪齋:确诊去世的还有部分机会被铭记，哪怕是数字。那些没等到确诊已经走的……连成为数字的机会都没了吧？
瞬间，安王妃虞南嘉的#淡然处之05#双颊便一下子失了血色，袖中藏着的手更是因为紧张死死的握在了一处。　　场间作为#俄罗斯确诊2例新型肺炎#?
//@江宁婆婆:。。。不是，他们为什么还认为没有症状的人就不会传染啊？？？
//@江宁婆婆:。。。不是，他们为什么还认为没有症状的人就不会传染啊？？？
*河南信阳出现两例超常规病例，传染源不明确！2月16日，河南新增15例新冠肺炎确诊病例。河南信阳新县昨天通报了2例确诊病例的情况：2例确诊病例*潜伏时间长、*传染源不明确、*确诊困难，并且具有*较强传染性。：那么，*这个就是我们*最担心啦！！：就是病毒有可能进入第二个阶段！！：就是?展开全文c
//@PS3保罗:崩了崩了//@迷妹小素鸡:记者崩溃了
//@江宁婆婆:。。。不是，他们为什么还认为没有症状的人就不会传染啊？？？
求求日本好好做好防疫吧，重视起来！要不蔓延下来日本民众也很麻烦啊//@墨小苏酱:最后的时候记者电话询问，得到回答因为对方没有症状所以记者不算密切接触者，不属于检测范围真的很迷惑了
掩耳盗铃这是，等那个鬼摸着你脑壳的时候叫你哭爹喊娘甩不掉死翘翘了再祷告吧，阿门
我读书少，武汉肺炎疫情患者被要求继续留院麻烦告诉我天秤座怎么读！t.cn/Ais7U8xh?
#日本国内累计确诊616例#日本之前不够重视之前那个开幕式那么多人密切接触不知道之后还会有多少人被感染???
春吶，它是特有的潮流，人類大遷徙，這個季節來臨，異雜將實驗室的病毒釋放民間，多少人將不慎感染？一旦感染又配合春吶四處傳播，春吶一次就有上億人走動，上億人感染，都......了，異雜免被追責，異雜亂中取勝，死一半人類，異雜逃過了審判，那個時候人人在弔喪，那種浩劫，誰記得追責異雜，前不久那?展开全文c
#澳大利亚血色天空#烧了四个月的森林大火，四个月，那是什么概念啊，看了相关报道与资料，真的太让人痛心了。这是地球之殇，森林之祸，动物之难！这场森林火灾在初期并没有引起足够重视，相关人员不作为，没有全力投入灭火，而且在山火最猛烈时澳总理还携家人去美国安然休假，这一切的一切都导致?展开全文c
大灾之后有大疫，澳大利亚要准备防疫还有后续清理。//@用户不存在于网络:各位，下雨并不是好事啊。五亿多动物尸体，南半球正是盛夏，二千万人怎么收拾这么多尸体？这是重大疫情的前兆啊，当年汶川地震后就下雨了，当时防疫工作仅次于搜救啊！
这么多动物尸体，之后会不会爆发疫情？
【农业农村部：非洲猪瘟防控形势总体来说“依然复杂严峻”】农业农村部副部长于康震表示，当前，非洲猪瘟防控的形势总体来说一句话“依然复杂严峻”。2019年全国共报告发生了63起非洲猪瘟疫情，共扑杀生猪39万头。
【农业农村部：非洲猪瘟防控形势总体来说“依然复杂严峻”】财联社1月8日讯，农业农村部副部长于康震表示，当前，非洲猪瘟防控的形势总体来说一句话“依然复杂严峻”。2019年全国共报告发生了63起非洲猪瘟疫情，共扑杀生猪39万头。
太难了，司机很难注意到突然冲出来的流浪猫狗，这个事应该更提倡大家对宠物负责，然后支持相关部门管理救助流浪动物
回复@雪小cheng:海鲜城，汉口火车站在江汉区//@雪小cheng:好可怕，还好我回来都没去江岸区那边……
//@但斌://@任仁雄:千万别鼓励散养户复养，否则养的越多可能死的越多。尤其是不能鼓励贫困户去养猪，否则大概率返贫??//@刘素英Sunny:外购仔猪价格高，加上饲料、人工和疫情防控管理等各项开支，养殖成本将近23-25/公斤了，敢复养、能养活、会养好的必需资金技术管理要求，都是横在养殖户面前的一道

成都宠物救助领养最近平台发生了一起十分恶劣的领养事件，一位17岁少年在平台领养了多只猫狗后拿去转卖，目前已核实的受害人3人，联系过的送养人9人，聊天记录中满口谎话，性质极其恶劣，希望所有送养人警惕此人！#成都##成都领养狗##成都狗狗领养##成都领养##成都猫咪领养##成都领养猫#?展开全文c
打卡，这一顿折腾啊，木有自由行真是太不方便了。到达口的疫情提醒真是一串串的。2台湾·台湾桃园机场?
咖啡//@星巴克中国:宠物的陪伴分担焦虑、孤独，我们发现爱学会爱。电影“宠爱”主演之一檀健次昨天参加苏州活动，电影里他因猫咪得缘分，现实中他是救助流浪狗的热心小哥哥。大家知道他现场用什么宠爱汪星人？@淘票票@阿里鱼转发抽10位答对，每人2张票，和电影“宠爱”一起用爱年查看图片
//@EZIO三头六臂:我以为没有媒体敢提了。哪怕在疫情全面爆发后，地方所称的“发现一起，上报一起，赔偿一起”也没真实行到位过。很多因猪瘟损失惨重的农户没有得到合理的赔偿，回头就希望他们复养。利益之下确实有不少人铤而走险，一方水土养一方人，大概指的就是没有责任感的地方官员和赌徒老百姓了吧
。//@叔叔是只熊://@毛十八:讲道理，17年前就是因为国内先港疫情影响不大，演唱会照开球赛照踢病患自由出入，结果广州患者到轰空在酒店引爆传染，又有酒店其他住客去住宅区探亲搞到公寓封楼轰空变疫区最后死了两三百……人家有ptsd的……换任何正常人都要ptsd的。就我们没有，rio坚强。
//@毛十八:讲道理，17年前就是因为国内先港疫情影响不大，演唱会照开球赛照踢病患自由出入，结果广州患者到轰空在酒店引爆传染，又有酒店其他住客去住宅区探亲搞到公寓封楼轰空变疫区最后死了两三百……人家有ptsd的……换任何正常人都要ptsd的。就我们没有，rio坚强。
//@毛十八:讲道理，17年前就是因为国内先港疫情影响不大，演唱会照开球赛照踢病患自由出入，结果广州患者到轰空在酒店引爆传染，又有酒店其他住客去住宅区探亲搞到公寓封楼轰空变疫区最后死了两三百……人家有ptsd的……换任何正常人都要ptsd的。就我们没有，rio坚强。
//@毛十八:讲道理，17年前就是因为国内先港疫情影响不大，演唱会照开球赛照踢病患自由出入，结果广州患者到轰空在酒店引爆传染，又有酒店其他住客去住宅区探亲搞到公寓封楼轰空变疫区最后死了两三百……人家有ptsd的……换任何正常人都要ptsd的。就我们没有，rio坚强。
//@一两二米://@腐格格://@椰子A姬E子两手抓://@毛十八:讲道理，17年前就是因为国内先港疫情影响不大，演唱会照开球赛照踢病患自由出入，结果广州患者到轰空在酒店引爆传染，又有酒店其他住客去住宅区探亲搞到公寓封楼轰空变疫区最后死了两三百……人家有ptsd的……换任何正常人都要ptsd的。就我们没有
//@毛十八:讲道理，17年前就是因为国内先港疫情影响不大，演唱会照开球赛照踢病患自由出入，结果广州患者到轰空在酒店引爆传染，又有酒店其他住客去住宅区探亲搞到公寓封楼轰空变疫区最后死了两三百……人家有ptsd的……换任何正常人都要ptsd的。就我们没有，rio坚强。
唉唉唉//@蝶or胡闹://@D2O__://@没有奥妮的一个I://@毛十八:讲道理，17年前就是因为国内先港疫情影响不大，演唱会照开球赛照踢病患自由出入，结果广州患者到轰空在酒店引爆传染，又有酒店其他住客去住宅区探亲搞到公寓封楼轰空变疫区最后死了两三百……人家有ptsd的……换任何正常人都要ptsd
不明白，香港日本都有病例了，国内却只有武汉市有疫情？？？
//@旋风杰瑞://@片食消://@90后七彩水晶糖果男孩://@田冉冉只认钱:14亿人嘞，无所谓//@毛十八:讲道理，17年前就是因为国内先港疫情影响不大，演唱会照开球赛照踢病患自由出入，结果广州患者到轰空在酒店引爆传染，又有酒店其他住客去住宅区探亲搞到公寓封口香港变疫区最后死了两三百……人家有ptsd的…
//@旋风杰瑞://@片食消://@90后七彩水晶糖果男孩://@田冉冉只认钱:14亿人嘞，无所谓//@毛十八:讲道理，17年前就是因为国内先港疫情影响不大，演唱会照开球赛照踢病患自由出入，结果广州患者到轰空在酒店引爆传染，又有酒店其他住客去住宅区探亲搞到公寓封口香港变疫区最后死了两三百……人家有ptsd的…
//@meiyou_催稿师:额…不要松懈鸭…！不过你兔哪次公信力得民心的…其实到底有没有事也不清楚_(:з」∠)_就很方//@木格子小盆友:对比下03年那次的时间线吧，一模一样//@毛十八:讲道理，17年前就是因为国内先港疫情影响不大，演唱会照开球赛照踢病患自由出入，结果广州患者到轰空在酒店引爆传染，又有
流浪猫猫的这份警觉真让人心疼??L全是猫的微博视频?
//@很缺瞌睡://@船頭海狸://@把你搞刨了://@林霁时://@陸陸叁-://@元曦子://@毛十八:讲道理，17年前就是因为国内先港疫情影响不大，演唱会照开球赛照踢病患自由出入，结果广州患者到轰空在酒店引爆传染，又有酒店其他住客去住宅区探亲搞到公寓封楼轰空变疫区最后死了两三百……人家有ptsd的……换任
//@酷啾奶谦://@斯莱特林优等生Miss花://@极地狙擊手:全世界都在传，只有贵国封锁消息没媒体敢报道//@錫蘭檸檬茶375ml:自求多福//@就不搞顶流://@毛十八:讲道理，17年前就是因为国内先港疫情影响不大，演唱会照开球赛照踢病患自由出入，结果广州患者到轰空在酒店引爆传染，又有酒店其他住客去
疫情，目前还是在武汉区域内，所以，应该是被授权了//@百年孤独GGG:真是无语。堂堂一个大中国，就每天看武汉卫健委偷鸡摸狗的半夜发文。好像武汉卫健委行使的是国家卫健委的职权一样。
//@大野师匠://@一两二米://@腐格格://@椰子A姬E子两手抓://@毛十八:讲道理，17年前就是因为国内先港疫情影响不大，演唱会照开球赛照踢病患自由出入，结果广州患者到轰空在酒店引爆传染，又有酒店其他住客去住宅区探亲搞到公寓封楼轰空变疫区最后死了两三百……人家有ptsd的……换任何正常人都要ptsd的
真的坚强武汉人全觉得是造谣//@毛十八:讲道理，17年前就是因为国内先港疫情影响不大，演唱会照开球赛照踢病患自由出入，结果广州患者到轰空在酒店引爆传染，又有酒店其他住客去住宅区探亲搞到公寓封楼轰空变疫区最后死了两三百……人家有ptsd的……换任何正常人都要ptsd的。就我们没有，rio坚强。
毕竟，性命攸关，疾控、疫情影响的是个体。而「遥远的哭声」，影响的是抽象的共同体。???在不同的情境里，民众渴求的也许是真相，也可能是布道，只求相信，不愿理解。传播内容，在每个人的接收器里，被筛选、分拣、消化、吸收……?
应该早点的，真得了早就流动了
今天早上因为忘记值疫情班被通报批评了，恰好在新型冠状病毒的风口浪尖上，枪打出头鸟，杀鸡儆猴看。?
今天值疫情的班，一个陕西的电话号码咨询狂犬疫苗的事情，我把我所能告诉他的全都告诉他了，我以为我讲的很明白了，结果晚上六点多又打电话过来，当时真的很不耐烦“我不是跟你讲了吗，疾控已经不打疫苗了balabala这是你打的第四个电话了吧？”然后他“好吧，算了。”就挂了电话。一分钟后手机收来一条?展开全文c
划重点//@王福重:新型冠状病毒传染来源尚未找到，疫情传播途径尚未完全掌握。
给主人看家护院一辈子的德牧，天寒地冻依旧兢兢业业！即使它的腿被冻成这样，它仍旧没有倒下！它总觉得主人能对它“好”一辈子！它的主人不要它啦！就因为它现在变成这样，后腿被冻残，露骨，需要截肢，可吝啬的主人怎么肯为它花这笔钱！主人觉得它不中用啦！以后会变成残废！它被抛弃啦！现在救助站救?展开全文c
后天去武汉三天瑟瑟发抖
希望能早点结束这场战斗。#武汉成立疫情防控指挥部#?
6600人死亡？这么恐怖的吗？那美国政府干嘛去了？3亿嫌多？湖北那边2019至2020流感季也有很多人感染，所以客观上干扰了前期新型冠状病毒感染的确诊、疫情的研判及时地控制。
为动物发声一只流浪狗狗躲在柱子旁，它虚弱又害怕，用尽全身力气来抗拒人类。大家把它抱回救助站，一次次地抚摸后它才安下心来...最后狗狗被暂时寄养在一户家庭，不知道你的前半生到底经历了什么，但是相信你的余生一定会很幸福~#保护动物##保护动物人人有责##呼吁国家立法保护动物#?展开全文c
幸好家里人对疫情关注度高，过年不出门。多看书，多睡觉，保持愉悦心情，在家好好陪爸妈。zf可长点心吧，回来这两天还是能看到宜昌市民关注度不够高，发个通知官宣很难吗？?
强烈呼吁广州、深圳、东莞市政府封城！！！以防止返工大潮的冲击，避免升级疫情！！！
查看图片//@交易员评论:传染性很强，一般人很难抵抗。这次疫情，老年人不当回事已经成槽点了。
请不要让大量武汉人来重庆了，不然疫情又会失控@重庆政府@重庆日报@今日重庆?
//@苜菽蔬_望崽桌:终于...球球了赶紧短信提醒疫情，重视乡下县城地区，我一想到老家他们还在走亲戚聚餐毫不在乎的样子就头大//@caselare:终于……//@韦宇阿纯:nice！
还有两分钟就是新年了，希望新冠疫情快快结束吧???????
完全没有心情看春晚了，但愿新的一年疫情快快过去，国家不要再多灾难了，风调雨顺，人长久希望明天醒来是好消息新型病毒成功得到控制，再无人员感染，所有医护人员平安。拜托了！
希望疫情好转大家身体健康快不快乐的以后再说吧?
鞭炮声已响成一片。本来计划去西安，有疫情，就改到西宁，刚到才知道青海也被感染沦陷了，唉！！这个特殊的年，继续走继续失去继续拥有。2西宁?
武漢的狀況讓我想起去年夏天版納的登革熱疫情。版納常年處在登革熱疫情的陰影下，但去年特別嚴重，歸根結底，↑不作為導致疫情擴大化死亡率飆升…………太陽底下無新事，武漢這次真的，要挺住啊！！?
MD，宁蒗，那地方医疗真的是很落后啊，记得泸沽湖的卫生所17点就下班。神经病啊，疫情那么严重还跑去云南
今年过年就是这个样子了……慌慌张张看了好多天新闻但自己的意识可能还需加强也应该理智分析不能被造谣的冲昏头脑希望疫情赶快过去吧希望大家都健康鸭俺哥发了俺千元红包开心?
#最新疫情地图#现在潜伏期最多是14天对吗？村里有12号从武汉回来的，好慌?
真是无语，如果引起重视，提前预防就不会这样了。
我都替他尴尬了…//@M大王叫我来巡山:。。。//@l鱼苗I:？//@董赢遥Cathy:我没看了…网友说他又改了改成18万了…窒息//@董赢遥Cathy:刚才看直播湖北省省长说口罩生产了108亿个然后旁边有人递了个小纸条他看了下说不好意思我口误了不是108亿是18亿…他到底在干什么！有没有真的在了解疫情啊！
真的被吓到了……
我…真的是…无语，但是我读过的书告诉我要理智，不能骂人
？？？？？？？？？？？？？？？？
面对这种疫情时段，还是乖乖在家呆着吧！?
此刻，大家都在众志成城抵抗疫情，而我却为家中这老梗烦心。我只想逃离，不想再看见他，真心觉得我们不合适，不应该组成一个家庭。我想为国出力，作志愿者即使不幸牺牲了，也比待在家里天天冷暴力强！2石家庄?
#新型肺炎疫情可能元宵节前好转#每天起来第一件事就是看什么情况每天感染人数蹭蹭往上涨是真的心痛2定西·临洮县?
贵阳宠物领养今天起床看见这一幕很难过，喂了几个月的流浪猫，早上出门看见死了，我家这里好多流浪猫，可否给我个救助站的联系方式，我想加群！希望你们能帮助下流浪猫，我小区大猫，小猫，每年最少有10只小猫诞生，前段时间下了5只小猫，三只不到一个月的小猫不知道死了，还是被人拿去卖了，?展开全文c
现在整个救助站犬瘟有30多只，严重的快20只啦，每天都在宠物医院接受治疗！每天医疗费3000多元（关注救生，护生请添加刘丽小动物救助站官方微信11号18246101085）2哈尔滨L哈尔滨刘丽流浪小动物救助站的微博视频?
现在整个救助站犬瘟有30多只，严重的快20只啦，每天都在宠物医院接受治疗！每天医疗费3000多元（关注救生，护生请添加刘丽小动物救助站官方微信11号18246101085）2哈尔滨L哈尔滨刘丽流浪小动物救助站的微博视频?
渐冻症……
#最新疫情地图#我发誓这是我过的最压抑最沉重的一个新年，每天眼一睁就是打开最新数据，看着不断上涨的数据真的很难受。好想说，我不怕没有压岁钱，不怕被催婚，不怕被催生，不怕被催二胎。只是希望一切都可以平平安安????2合肥?
从去年十二月底武汉第一起不明原因肺炎，一直到一月中旬，还有很多媒体都还在跟风“劈谣”斥责所谓的“造谣者”,如今疫情发展成如今这个形式，也有当时所谓劈谣正义战士们的功劳，讽刺的就是武汉最初被约谈的那八个“造谣者”，其中的医生还在抗疫情的一线......?
如果能不吃不喝不拉，睡一个月后才醒，一醒来疫情没了。?
疫情的可怕都没有人心的可怕O「经过这次，我最担心的是武汉人的心理创伤」?
为什么要每三天？三天之前疫情和现在的严重程度还完全不是一回事。我就奇怪了，为什么明明是疫情中心，做什么反而都要比其他省思路慢N拍。杭州ZF都承诺每天在杭州日报公布捐款来源去向。武汉透明抗疫就那么怕网友随时监督？
没有蛋糕??的生日，今年愿望…疫情赶紧过去，一切恢复正常，平安健康…?
多么期盼疫情赶紧结束这场疫情打乱了多少人的计划旅游看电影吃喝玩乐全部完蛋快好起来吧2南宁?
十万火急#武汉##金银潭医院##9省物资直达武汉协和#武汉金银潭医院是本次疫情的重点医院，目前医疗物资也非常匮乏了。?
比疫情更让人悲观的是公信力的流逝2如皋市?
哎一直不想说啥今天真的是被气到了。看着微信微博里的各种疫情新闻，真的感觉很无力也真是气愤一些人为何如此无知。真心的祈祷疫情快点过去祈祷所有人一切安好祈祷我们这个国家各个部门能在疫情过去后能有所反思有所作为。祈祷???
借着疫情严重，那些不爱小动物又手握鸡毛的人居然一再地对那些小可爱下手，还口口声声说是为了杜绝后患。宠物是打疫苗吃驱虫药的，而且它们不是传染源好吗？心里好难过。?
我觉得这片报道因为过于真实会会很快hexie掉。依旧处在阅读后的震惊中…是真的吗？武汉封城，还有多少是我们不知道的？这场疫情的的起因是由于人类的作！那现在所做的呢？？？某会黑、物资被截、患者生死一线！我们可以做点什么吗？？？2上海·中浩云花园?
昨天，大年三十，被人扔在门口的小女生，情绪特别不好。#深圳宠物寄养##深圳领养#2深圳L阿胖好的微博视频?
我发表了头条文章:《全国疫情，你的还款怎么办》O全国疫情，你的还款怎么办?
慢慢的才发现，越长大越孤单，这句话是真的，即便是在这疫情泛滥，无法出门只能在家办公的时间里，越想找人说话越不知道说啥的尴尬，微博，QQ，微信，博客没一个可以倾诉的地方，真是太孤单了，也可能是太矫情了吧！2吴忠?
请庇佑武汉这座城市里的人吧，平安??
！！！！！王一宝你真的打算对我们这样避而不见嘛！！！战哥都露脸二个疫情加油mv转一条微博！！！哼！！！
等疫情过后……算啦，还是等过了再说吧，计划赶不上变化。???加油，中国。?
小乖乖，你过得好吗？好想知道你现在在哪里，我也知道再找到你会很难，但还是恳请各位好心人帮帮忙帮忙转发扩散南京流浪猫救助#南京宠物走失##南京宠物走失##南京走失宠物寻主##南京走失猫咪#@南京平安阿福-求助平台@南京平安阿福流浪动物救助中心
迟来的新年好最近发生了好多事救助了一只流浪猫最后连箱带猫不见踪迹希望它是被好心人家收养走了在街上看见一只被毒死的宠物狗顿觉难受全国爆发大疫情口罩卖空人心惶惶这个假期咪崽应该很开心了因为不能出门大家都在家里陪着它玩儿每天晚上它都要抱着我的胳膊睡觉昨晚上我说拉?展开全文c
约好，元旦之后调整最后一次牙齿，过完年就摘掉牙套，因为疫情，没戏了签好合同，2月底搬走，因为疫情，也没法搬了说好的滑雪，也没戏了，因为疫情讨厌疫情，但是武汉加油~回银川第一晚，想我妈，我走了会不会不好好吃饭，没人和她抢电视，陪她看剧到凌晨，又催她睡觉，没人晚上和她抢枕?展开全文c
#疫情打破了你哪些计划#在一起逛吃逛吃就很开森了，疫情硬生生把10分钟的路程变成了异地恋2运城·万荣县?
『故意隐瞒个人疫情信息，是助纣为虐！』O故意隐瞒个人疫情信息，是助纣为虐！?
#李汶翰易易紫刘恺乐双插头#lwh#李汶翰张天馨早生贵子#test李汶翰张天馨百年好合疫情严重李汶翰粉丝不顾安危在屡次上社会新闻的前提下仍然辱骂人身攻击别人实在令人气愤3
这或许是我度过的最糟糕的一个月了，人类纪年最浪漫的那一天遭遇失恋，疫情肆虐不能出去开个K歌房嚎啕大哭，家里父母在也不能在家里表露太多情绪。梦里，让我大哭一场吧。
希望明早起来能看到疫情能转折一点，哪怕下降一点点也行……?
那些开发布会的，口罩都带不好的，说发布疫情需要被批准的，人命关天前面还讲什么纪律的，怎么不去医院看看，怎么不去icu看看//@向班长:罄竹难书。//@尼古拉小磊:少奇同志说过，死这么多人，历史要写上的，要上书的！
#北京宠物救助##冠状病毒宠物##北京冠状病毒#不过我怀疑要扔宠物的人根本不会想到让别人领养。
我的??被搞没了双人游，搞没了演出，人也要失踪了（bushi，我上哪追去
今晚海内外不眠之夜都刷屏爆屏了疫情吹哨人难道不应该国葬漆黑的夜惨白的地借别人诗句以表哀思春风未解千层雪后来难忘文亮恩??????这个深夜我们都不说晚安?
//@李海鹏:一个医生，在大学同学的微信群里提醒他的同学们注意疫情，也提到了正在进行病毒分类，在什么样的人眼里这就是造谣？需要受到“你能做到吗”“你听明白了”之类的呵斥？需要被警告“网络不是法外之地”？
家里没盐了，一丁点都没了，炒菜放的黄豆酱，忍忍吧，过几天再去买，往年过年都屯好多吃的，就今年赶巧了，菜啊零食啊都没买多少，疫情过后还是要广积粮。2南宁?
又一则令人痛心的消息：今日凌晨奋战在抗疫一线的南京市中医院的副院长徐辉因操劳过度突发疾病离世。短短一天内我们已经痛失两名好医生了，向英雄致敬！徐医生一路走好，愿疫情早日结束，愿医护人员都平平安安早日与亲人团圆！?
@广州宠物救助会我这边厂房楼顶有三只流浪小猫，母猫死了，昨天我救了一只，还有两只跑掉了，早上我看到它们，它们应该好几天没有进食了2广州?
招募志愿者的时候我还考虑过报名
我突然不爱我的国家了，我之前辛辛苦苦在网上抢了一大批口罩现在陆陆续续跟我说全被政府调走了，政府不结束管制普通老百姓就永远都买不到口罩，等疫情过去了管制结束了也没有人需要口罩了，呵呵。?
这个元宵节真的一点感觉都没有，朋友圈都是庆祝的人，但我看到一个个医护人员负荷前行，缺氧湿身，还有刚刚看到的几十个医护人员受感染，我真的很气愤和难过!个个医护人员都在用命去守护我们，我们却在兴高采烈地庆祝吃汤圆，还有搞什么元宵晚会的，还有这两个“”表情，在疫情期间，我?展开全文c
【眉山论剑】这次疫情带来的教训：“层层上报”耽误了最佳时机#哔哩哔哩动画#O【眉山论剑】这次疫情带来的教训：“层层上报”耽误了最佳时机?
自家的??也是流浪狗救助回来的在家行为乖的都叫人心疼，不扒拉人要东西吃，不在家上厕所，见着??就害怕得往桌下躲。那些听谣言就说要把宠物丢掉摔死的，和鲁迅笔下写的人当真是一样的?????
因为这个疫情我要换上焦虑症了....超级担心复工什么的，希望疫情赶快过去复工什么的哪有健康重要哦#延期复工#2郑州?
爱猫人士现场拍摄，02nzmQt01，不忍睹！#武汉市宠物保护协会##武汉市宠物保护协会##武汉宠物救助站##中国动物保护协会##武汉动物保护协会##经视直播##楚天都市报#武汉神奇宠物丶徐大大的秒拍视频?
唉，累了//@福气丸子cici:？？//@田冉冉_://@滚来滚去橙://@凌太来了:不要吃。//@乡下宁宁://@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
2.8.元宵节黑芝麻汤圆你吃了吗？还记得……。这个疫情真的让人感触很深，觉得这段时间自己变了很多，哎……?
//@gracebobbie:在广珠西线高速广州忘珠海方向，顺德碧桂园凤凰城至容桂出口路段，发现一只黑色被畜牲不如的狗主人遗弃的宠物狗！很可怜很害怕的躲在高速隔音//@阿派关爱小动物社会发展中心:#佛山救助#高速路口流浪狗求助//@UUUNICORNS:@佛山星星宅小动物救助站@佛山伴侣动物保护协会@阿派关爱小动
#元宵晚会#这一台台元宵晚会都想把我浇成个泪人真希望听到疫情得到控制了?
我突然想到我之前和我妈说"钱不是攒出来的，是花出来的"真的我为我的行为陈恳的道歉我之前真的是个中二的傻(shà)子超前消费去他??报复消费去他??所以疫情什么时候结束啊啊啊我好想吃火锅and剪头发我感觉我的刘海已经长到鼻子了?
#疫情期间让你印象最深的事#最让人感动的是一线的医护人员们，最让人可怕的是言论的发酵。突然就明白了那句话，最可怕的永远是人心。“乘舟侧畔千帆过，病树前头万木春。”春天快到了，我想去学校了。?
还是好绝望啊疫情//@晚晚学姐://@eastendmi:真的哭了这该怎么办啊//@_徐大囍_:是我们小区老人今天发生的事情社区街道都不管跳楼老人尸体都还躺在小区无人管婆婆肺炎也无医院收治我是小区业主实在看不下去了帮忙寻求一下帮助//@苏苏syt:要有检查报告和图片，越详细越好
D2293，趁着马路上没人，跳舞。这是过年的时候，那时候好像疫情还没那么严重，现在不对头了2上海·东方城市花园二期?
江湖救急呀??????#杭州宠物求助##杭州宠物互助##杭州宠物救助#有没有在杭州江干区金湾创业大厦一区的小伙伴本来以为回家没几天的，所以给仓鼠吃的并不多，真的怕它们熬不过了，有没有好心人帮帮忙的，鼠粮什么的我那都有，真的是江湖救急呀！???
疫情快过去吧//@yikkkkki1:@谁吸了我的珍珠奶茶！！！！！
好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好好想好想好想好想我的大恐龙??啊疫情啥时候结束啊?
心疼
好像我的咖啡，好可怜
看得好心酸……
//@回忆专用小马甲:辛苦啦//@Tiger公子://@辣条娘:也太乖太懂事了快点过去吧//@江南大野花:宝贝好乖求求快快结束吧让家人都团聚//@亚尼大帝:好懂事好心疼这个爸爸也好辛苦快点好起来啊这场疫情//@许玖-:
//@晨琳·露丝卡:害//@桜花piupu://@Lynx黑貓愛:唉//@年丙子://@剩少女:宠物真的和人一样可怜，人会苦中作乐支撑自己的心灵，但是宠物不会。他们像小孩，又比小孩差得远，至少小孩长大还会懂，宠物却永远不会懂为什么爸爸妈妈不来救它，为什么不要它了
哎～狗永远是狗??，但是人有时候就不是人
它们何其无辜
希望疫情快点结束吧?
//@将动保进行到底:疫情与他们无关，遗弃者道德败坏
太过分了……
同养比熊的我心疼
有些不负责的主人怎么配得上这么好的小狗！
好心疼//@零食少女:好可爱哦
巨想疯狂骂人的一晚上狗日的疫情你妈逼?
狗永远是狗！但，人有时候却不是人！
足不出户的被气死！
今日返深，全程带着口罩提心吊胆的，让爸妈担心了。表白我的大俊同学，节日快乐，疫情结束见?
疫情快点过去吧！！！我要脱单！！
没有准备好就不要一时冲动养宠物了真的心疼啊??
北京上门喂猫求助，因为疫情无法返程，家里的猫主子面临断水断粮，坐标北京市朝阳区明天第一城7号院，寻求能帮助上门喂养或者寄养的，可以有偿！看到这个消息太难受了，貌似能赶回去都进不了家?
一方面，某些重要企业复工急如星火，但另一面，复工门槛高高在上。除了抗疫情，就是要确保生产，这样才能行之长远。忽视疫情，忽视经济，两手都软，行之不远。14亿人要吃饭最快全面复工要多久？,O网页链接O网页链接?
心疼
//@防务君:有些镜头国内都看不到
之前还替武汉加油，为中国捐口罩的，现在日本也流行起来了，希望疫情别再扩散了，日本挺住啊！??????
可怜的流浪狗，几天没吃了L最爱逗开心的微博视频?
//@插花大师:消费人群丧失//@巴斯小板:怒顶//@福气天才奶茶精:。。。吃野味会阳痿原来不是开玩笑//@HH盐烤东海银鱼HYuK:sorry,but…//@小纯洁88：你要这么说男的可不去买菜了//@Ping-Pong-Pang-Peng:这个研究结果要是早点出，可能半个月前疫情就结束了
值得循环轮播//@翘屁嫩喵呜:真的可以断子绝孙了//@歌且行风长吟·:你应该早点说……//@巴斯小板:怒顶//@福气天才奶茶精:。。。吃野味会阳痿原来不是开玩笑//@小纯洁88：你要这么说男的可不去买菜了//@Ping-Pong-Pang-Peng:这个研究结果要是早点出，可能半个月前疫情就结束了
止痛药的药效过去后，姨妈又开始蠢蠢欲痛了。疫情过去后，我一定要去调理一下。绝对不会忘了。2福州·闽清县?
[神叨字幕组◇原创翻译◇]#社会实验#如果在街上看见被遗弃的小狗的话[1080P中字]前段时间会看到很多新闻，因为关于“猫狗会感染并传播疫情”的谣言，不少猫狗遭到了迫害。这些新闻真的让人很痛心，曾经陪伴在左右的小可爱，就这样无情的被夺去了生命。这则视频讲述了被丢弃的小狗?展开全文c
【国广子行传媒#流浪狗救助#记】由于#新型冠状病毒#的蔓延，不少人将与自己朝夕相处的宠物无情丢弃，让无辜的流浪猫狗为此次疫情付出代价国广子行传媒寻找到专业救助流浪猫狗的机构，共同救助流浪狗7只，并安排专业人员给它们防疫、绝育、再次安家生命皆平等，希望大家不要盲?展开全文c
想见你圆梦了希望疫情快点过去也能让我们圆梦让千万个大学生脱离网课的噩梦?
也门大规模蝗灾恐令饥荒进一步加剧#蝗灾到6月或再增500倍##最新疫情地图#L搞笑域的微博视频?
#blg第三式#【男孩用板砖砸猫致其内伤吐血家长道歉】2019年4月14日，一骑平衡车男孩在成都某小区门口捡起板砖猛砸一只在地上打盹的流浪猫。救助猫的宠物店称，猫被砸后因内伤吐血，眼底也有血迹，随后猫咪被好心人带走，没有生命危险。救猫业主称，砸猫者年仅13岁，因为曾被猫咬过才作出此种举动，??
【女子曝小区防疫人员打死宠物狗，打狗者：防疫期不让遛狗】西安一小区防疫人员以防疫期不能遛狗为由，将业主带下楼的宠物狗打死，称“你可以报警”。狗主人哭诉说，狗是自己救助半年的流浪狗，现在尸体还没找到，事件引发网友争议。。。这事儿你怎么看？L一手video的秒拍视频?
刚才一直在翻看儿子小时候的照片，满满的回忆，看着笑着，哭着。。。儿子啊，希望你未来的每一天都开心快乐。希望疫情赶快好，待到春暖花开，爸爸妈妈带你一起去看看我们这个美丽的世界～?
算了下，疫情爆发以来，周围逝去的人已经有六个了，两个远房亲戚至死也没等到核酸检测；四个邻居，都是长辈。今天听到曾经的邻居、幼儿园同学的妈妈，住院二十天还是没能战胜病毒，心态有点崩了。。。那么好的一个人啊！这段时间不知道流过多少次眼泪了，现在只想大哭一场发泄一下。还有一个已经住了十?展开全文c
//@浙江洪燕华:蜜蜂不能转地，农作物就会欠收/@Pfaueninsel://@面痴:全国蜜蜂终于可以转地了。不能忘却，2月13日在云南罗坪自杀的四川蜂农刘德成因蜜蜂中毒，疫情封山封路，蜜蜂不能顺利转场，44岁的四川西昌蜂农刘德成，在蜂场帐篷里上吊自杀。他和他的蜜蜂，一起离开了这个世界
太废柴了真的能烦死没有一天是好的疫情再不过去再无所事事猝死的就是我了?
小区防疫人员打死宠物狗，打狗者：防疫期不让遛狗，你可以报警！西安一小区防疫人员以防疫期不能遛狗为由，将业主带下楼的宠物狗打死，称“你可以报警”。狗主人哭诉说，狗是自己救助半年的流浪狗，现在尸体还没找到。小区物业称，打狗者并非小区保安，小区碰到遛狗的业主会劝返。网友:每一个生命?展开全文c
shiba戏精??你是属驴的吗柴犬萌宠#柴犬##粉丝举柴犬吸引刘昊然注意##武汉宠物救助已暂停上门喂食#L十二指柴犬的微博视频?
发布了头条文章：《武汉留守宠物救助被迫停止，宠物或将面临死于家中危险》O武汉留守宠物救助被迫停止，宠物或将面临死于家中危险?
现在疫情这么严重，只希望你能平平安安，尽快让我找到你南京流浪猫救助#南京宠物走失##南京宠物走失##南京走失宠物寻主##南京走失猫咪#@南京平安阿福-求助平台@南京平安阿福流浪动物救助中心
放屁孙楠是凡唯，15年跟小姐妹天天??凡，剃光头那段时间最严重，lu跟桶好了之后才回踩lu成凡唯，脸皮厚得十堵墙都比不过，一共写不出来几个文，全是破烂玩意儿，一直以来都故弄玄虚，可算是找着了跟她一个德行的划，做nl粉也就三百来粉，做划粉能涨三千，真是把划粉的sb体现的淋漓尽致?
金圣圭#全世界最好的金圣圭#D-1晚安听你在演唱会上宣布入伍痛哭，看你剃光头入伍又哭又笑都好像是发生在昨天的事，因为当时的感觉到现在都还记忆犹新，可是600多天的等待又是事实。太庆幸这次的时间飞逝，以后就愿时光慢些走，让我多看看你光芒万丈意气风发的时候?
大冬天给娃娃剃光头冷死了关你屁事?
这小伙对美的理解有问题？留那点头发还不如剃光，也没看出美啊！像我吧从来不去理发店，自己买个推子剃光头，我留长发像女人似的，所以还是剃光自在，不用被人色迷迷盯着了
拍你个大头鬼拍，撒野是多少人的白月光，多少人的朱砂痣，多少人的心头肉，命中劫，求求你们不要对撒野下手了，如果执意要拍，好，蒋丞必须要脸向下被顾飞捡回家，顾淼必须剃光头，顾飞必须跨栏摔倒，易静高考数学必须直接晕倒在地，李保国必须跳楼，人物和场景必须还原，这样做不到，就放过我们的白月?展开全文c
ctm的剃光头算了我看这一堆我就烦躁我很暴躁?
今天太嚴肅了不好看
为什么年前我妈让我剪头发的时候我没去现在在家每天拖着我一头油腻厚重的头发我都恨不得去剃光头?????但是首先不能出门其次我还有舅?
心凉完。看到钉门还不愤怒，看到赶走住在小区里的医护才意识到，真的是事情没发生到自己头上，什么情感都不够深刻。一方面是一线医护剃光头，一方面是断你物资，扫你出住宅。要是以后我流浪街头无家可归的时候，心里得多恨选择这份职业啊?
我对象每次做卫生的时候都想让我剃光头，嫌我落在地上的头发多、想问一下这样的男朋友还能要吗？每次都让我剃秃子！！！?
我一直不知道为什么要剃光头，男医生也都光头了吗？如果是为了防止飞沫什么的现在都是密封防护服了啊？//@翼翼唧唧唧://@大能的昵称已被占用://@Pfaueninsel://@中危研究所:他们书写的依然不是“女性”。因为他们只是在感慨母亲不能哺乳，感慨女友剪去长发，感慨妻子无法归家。//
电子体温计显示我一直37.1度同事说我烧的脸都红了去医院一测39.3度?
急诊内科的带教老师是个男的，本来就在担心是个男的，我就整个人不舒服了，然后还各种不恰当的skinship，也不教东西，就算闲了也宁愿跑去护士注射室不知道干啥，只会指挥我做心电图和量血压，果然男的就是鸡贼的很，绝对不会给女性共享知识的，对比坐他对面的女老师，那个老师也会叫人粘化验单，写病历?展开全文c
还有剃光头这事儿，差点给气哭了简直//@梁钰stacey:为什么生理期要被剪掉啊拜托，月经生理期不是敏感词好吗
//@阿波罗的超大颗柚子:头发长，出不去，没理发师啊，真的是妥妥的朝天辫啊，好逗，剃光头
//@枫_新年祝我发大财:我cnm给犯人剃光头呢//@维城乱马:转发
那个给女性医护人员剃光头的照片我都不忍心看下去太不要脸了太不要脸了做出这样的事怎么有脸拿出来宣传哪个女生不想变漂亮连自己的头发长短都做不了主要被强制剃掉她们在哭难道看不见吗女囚犯都不需要剃光头本该得到最好资源和待遇的奋战在一线的女性医护人员待遇还不如囚犯而一起合影的男性?展开全文c
……//@JK协捕队2世:短发就行，干嘛一定要剃光，现在剃头刀带塑料标尺//@翅膀喵养空凤:我想知道同批的男护士男医生剃光头没//@-mythbuster-:转发微博
睡前刷到几条气死人的微博什么女医护人员集体剃光头女医护人员家里有植物人丈夫还依然去前线的啥时候能把人当人看为个体考虑下伟大的背后又是什么明明都是有血有肉的人啊?
这么多天，全栽在手机上了。看着甘肃剃光头的女孩子们，除了心疼还是心疼。视频中有人抓着长发拍照的、出征合影中一个有头发的男人刺痛了我的眼。此时手机前的我闭上眼：画面是表演和强奸?
#女性医护人员集体剃光头有必要吗#的确剃光头有很多好处但所有前提是女医生愿意。?
以前没碰上一直觉得没啥，直到海口前段时间登革热学校封楼点药，到处开车喷药，进出测体温，才感觉到严重性和恐惧感。招蚊体质的我买了好多驱蚊水//@三蝶纪
估计傻阳已经连续发烧3天了，今天才发现自己发烧，体温计一测，38+℃……怪不得这两天我感觉自己的被窝这么暖和，睡得都香了好多，晚上还被小暖阳烫醒过一两次，赶紧抱住热源，简直是冬夜里的最大只幸福，我真的一直以为是他自己体温就比我高……今天小暖阳终于说觉得自己好像发烧?展开全文c
2:40测体温38.6℃吃完退烧药熬着继续检测体温，四点监测还是38℃以上，一实在熬不住了，睡觉明天继续硬仗O绿洲?
小家伙昨晚跟她奶奶睡我睡了个整觉你说爽吗？未必因为我第三次乳腺炎发作疼得想撞墙实在没法哄她睡觉所谓为母则刚你不刚没人替你扛啊所有的痛都要自己受着再加上他奶奶感冒刚好她爸又正在感冒我睡的提心吊胆的就怕她被传染今早醒了我赶紧过去给她测体温还好正常?
就昨天所有考试都结束之后就开始发烧躺在宿舍的床上一直很难受没力气脑袋疼嗓子痛到了晚上九点跟亮伟说他到宿舍楼下接我去医院，测完体温确定发烧之后就开始抽血测白细胞然后医生说扁桃体发炎挺严重要打头孢亮伟插嘴跟医生说我一天都吃不下东西没吃饭医生建议我去吃点清淡的东西再打头孢会好?展开全文c
今早去测体温左耳测:34度????右耳测:35度?????我惊了虽然我很开心我终于降了39到34我吃的什么药现在就想要在回家前快点好起来啊啊还有明天的俩门我就回嘎了/生病的时候最想家好了，我该洗洗头发，这几天烧得都油了，下午到晚上继续我的阅读，国贸?
本团队会员刚刚分享昨天下午我儿子打电话给我说身体不舒服，很乏力，大腿疼。我让他喝了1包苹果干细胞。下班回来6:30他躺床上说头疼，我给他测体温，接近38度，就没理他，（他爸还说带他看医生的，我悄悄跟儿子说：别急，观察一下，妈妈有肽呢）饭后洗了澡，到睡前还是低烧，担心夜里发烧就给他喝了1?展开全文c
亲爱的小伙伴们，是不是很好奇为啥子我昨天那么安静，那是因为我去找中南一把刀的张姣姣主任帮我做眼睛修复手术了。术前先面诊，张主任很详细的指出了我的问题，包括轻微的上睑下垂，两侧眼睛线条不对称，左侧闭眼可见明显疤痕，这也是最困扰我的问题，然后张主任根据我的情况帮我做了修?展开全文c
一般来说狗狗的眼部周围出现眼屎或者是结块的眼屎也算是正常的现象，毕竟狗狗不同于我们每天都会清洗面部，因此经过几日的堆积就有可能造成眼屎成团的现象。只是通常情况下狗狗每天的眼屎量并不会太多，如果狗狗的眼屎突然增多，又或是出现了其它的颜色，那么很有可能就是狗狗的身体出现了一些问题。?展开全文c
这个月休息了。二个囊肿？嗯。好好过完年再说吧已经不想再测体温再监测排卵再跑医院！下个月顺其自然吧。?
【大儿子流感】这两天很折磨人，冰清玉洁老大第11次发烧，来的过于猛了从前天周日下午开始，精神突然不太好，一测体温39.2，有点儿咳嗽鼻子堵，不太明显，问一遍症状，没有，就是烧。这个烧很有特点，泰诺林美林用到最大量都降不下来。你哥我也是爹，自然也是坐不住?
宝宝昨天挂了一天水，晚上还是39度，一直要我抱着才不哭，到凌晨一点半烧到40.8°，吓得我都快哭了，叫婆婆端来温水给他全身擦了一遍，小家伙用手指着碗，然后嘴巴吧唧吧唧的，意思是他要喝水，给他喂了半碗温开水，吃了退烧药，抱在怀里哄他睡觉，早上5点再感觉他额头没那么烫了，赶紧测体温，终于降到?展开全文c
大院医务室的医生好认真哦我说我胃疼给我量了两次体温躺床上按了半天拿听诊器听了半天还测了血压看了舌头最后医生告诉我：你说的跟我诊到的完全不一样！现在是低烧加肠胃感染了！惨兮兮！?
#一个人要照顾好自己哦#发烧了，喉咙疼引起的，都怪昨天中午吃了麻辣螺蛳粉，晚上又吃了好几块阿胶膏，作死的节奏～去办公室主任那儿测体温，拿了药明天就要回家了，祈祷一切顺顺利利哦～2贵阳·贵州民族大学?
哎……白天就喉咙像火烧一样……就预感可能要生病……结果睡到两点多……全身发软……测了下体温……38.4……后天就要飞东莞打快手单挑赛[捂脸]给我整这一出……真是服了……难受死…连夜去医院路上医院不敢不去……最惨的就是一个人大半夜去医院了吧…～柔软0117。?
今天宝宝鼻塞了，呼吸都很沉重，给她用耳温枪测了下，37.5，吓坏了我们一群人，才20来天的宝宝感冒发烧了如何是好，然后又用水银体温计给她测，看到温度在36.8，我们的心才落了下来，又让爷爷赶紧去拿快递，用生理盐水给宝宝软化鼻屎，粑粑帮忙掏，掏出了老大的两块…宝宝的呼吸才没有了那么重。吓坏的?展开全文c
卧槽有必要吗不能好好治疗吗//@胃四爷we:上海的朋友们。。。//@张塞温://@柚子Endv:这个憨批还是坐地铁从医院逃跑的，1.20下午做过地铁的每天一定要测体温！有情况及时就医！不要被这种憨批害死！//@锦鲤锦鲤鲤鲤锦鲤li:图片评论评论配图
#新型冠状病毒##广州地铁体温检测#面对当前疫情，刚刚致电长隆酒店，被告知一旦预定成功不可以取消，又问酒店如何做好疫情防护，会为入住客人测体温吗？答曰：不会，又问那如何防治疫情?答曰：没有接到上级部门通知，不会采取任何措施。说实话，听完心凉凉，春节假期都是带孩子去的，而长隆的这种不能?展开全文c
今年的空城来的好早进小区门要测体温走路上有保安巡逻检查路人有没有戴口罩希望天早点热起来，病毒??早点消失?
睡前测了下体温，还是37度4。比济州岛7天下雨更让人郁闷的是，出发前一天发了低烧。这个时间点。。。虽然检查之后只是普通小感冒，可是，医生，你为啥不给我开点退烧药，37度多也是发烧啊。我的免疫能力能让我睡一觉就好嘛天呐，这一切都快点过去吧。2月份还要去无锡看青峰的演唱会呢?展开全文c
天呐，全部看完了…小学的时候只记得那天要求测体温…那时候对非典没那么害怕，现在长大了真的有点恐惧，我年年支气管炎，对于呼吸道传染的病莫名害怕今年过年我在乡下老实呆呆吧。
我很震惊，有人会觉得医院不收冠状肺炎患者。以我所在地区而言：昨天紧急所有医生不得休假，昨天今天政府出面洽谈了一些口罩厂家，今天开始所有单位每日通报。我们这没有病患，也已经严阵以待。但是，2003sars非典时期，我父母每天都在医院严阵以待，一段时间一直在国道给每个司机测体温，那时候条?展开全文c
全国人民都在怀疑武汉市长啊，这么大的事一直藏着掖着，然后全国人民也被你蒙在鼓里。你藏着掖着怕引起骚动自己努力去做功课控制疫情就算了，竟然是抱着碰运气的心态，上了央视据说连病的名字都报错，都传染到全世界了。武汉早就该在春运前的机场火车汽车站公路等量测体温带口罩了……
所以武汉测体温控制出行约等于开玩笑//@Themyscira_Lane:我妈就不发烧一直不发烧据我老头说这个病最直接的作用情况是使部分工作的肺单位失活所以最直接的症状是气短和全身各处缺氧导致的乏力是我家常备血氧饱和度的指夹让我妈连着测了一两天发现的不对头所以说……真的很刁钻
#海南肺炎#图转假期和家人一起来海南过年，在家呆好多天了不敢出门，小区出现好多武汉牌照的车，今天出门大部分市民都主动带上了口罩，小区进门要测体温，医用口罩非常难买到，希望政府也积极出面应对一下啊，海南岛可不能沦陷啊！2海南省·陵水黎族自治县?
揪心……我们小区昨天消毒完毕，今天已经开始进门测体温了?
一路上的人大多都带着口罩包括乘客工作人员路人出站还有医护人员测体温突然感觉置身于在电影里的场景而且是大型灾难片?
买了个欧姆龙额式体温计，操作难用就算了，高于50度低于0度才报Hi/Lo是啥意思？人熟了或者凉透了？到这地步了还有必要要测体温？2成都?
今天去别的小区还被测体温了//@女王C-cup://@管鑫Sam:对河南省的好感度+10086，可以说是表率了。看看到村一级的表现??查看图片
中药还没喝完嗓子又疼上了生怕发烧吓得我半小时一次的测体温平时几乎从来不感冒这关头竟敢感冒我太难了?
老爸昨天有点拉肚子，今天又有点咳嗽，搞得我有点心慌立马让测体温，没发烧还是再观察观察，不要自己吓自己?
//@京城吃货日记:回复@xinyuan_刁:哥们，能说说你去哪了吗？你1月23日离开武汉，去了哪里？就地隔离了吗？//@xinyuan_刁:武汉市政府真是不作为，我昨晚七点开车离开武汉，无任何检查点。出发前我自己测了全家体温的，若不是小孩，我不会离开武汉给社会添乱的。
高速上遇到好几个关卡，被拦下来测体温，测完之后医护人员还对我们说谢谢。还有荷枪实弹的警察戒备。一线真的太太太不容易了。?
//@江宁婆婆:也就是说现在各类卡口通过测体温的初步检测方式会漏掉不少。。。
//@小贞--灭绝系:很早就应该取消游轮，但是这些公司都不退，熬到现在变成培养仓//@哦哟哇啦哪能啦:不要怪我们地域歧视，该骂的就要骂//@黑白相间的奇怪远古熊类:现在不是应该隔离观察吗？光测体温有个鬼用！做样子吗？//@施雷_蝶衣_铃铛第三个号://@310盐水包大能猫://@此微博号议价售:转发微博
浦东机场这么大，居然不测体温？//@阿丢就是不吃茄子:是的完全没有//@水煮蔬菜艺术家:为什么火车站机场等地的体温测量形同虚设？昨天从浦东机场出发，根本没有体温测量！
#肺炎症状#咋办我好害怕前两天感冒了感觉半夜发热呼吸道很难受??然后特地去医院检查了一下量了体温也不发烧做了血常规和肺部ct也没啥问题第二天就开始咳嗽了一直咳嗽喉咙特别痒然后还流鼻涕白天还好感觉不会发热不知道为啥晚上躺倒床上就感觉自己开始发热了...家里也没找到体温计也没?展开全文c
我觉得我们的卫生健康意识还是太薄弱，关于病毒，细菌这些除了教科书那些考试需要了解的，就很少人途径去了解了，而且还没有意识。想想去年的流感，学校天天消毒，测体温，让学生回家观察，我觉得小题大作了，现在看来是我掉以轻心了?
我一刷微博就浑身发热，咳嗽，头痛，不刷就好很多，可是我不刷，我也很烦，我真的想去相信政府，相信医生，可是就算我自己是学医的，我也很害怕，我怕又不怕，以前老说不想活了，真到事面前，我想过的比谁都好，我们这也不知道真的还是假的，就从武汉回来了300多人，我说是要崩溃了，但是好像也觉得很?展开全文c
小区进出现在都测体温了?
我回家已经14d了从18那天发现事态不对开始我就闭门不出了到现在无咳嗽无发热无腹泻前段时间还很疑惑同学们都被居委会大妈测体温了为啥没人来找我结果今晚社区给我妈打个电话要我明天自己去医院检查自己去？有发热门诊的定点医院现在是什么样子想都不敢想不去又会被认为是不配合可是我真的?展开全文c
我这几天，可害怕了。一眨眼就眼睛困的不行。然后测体温不发烧，今天36.9。就是有点困，一直想睡觉。看了非典型症状，越想越害怕。我也没出门，想了想，就回来的时候坐的火车，一直戴口罩，就给我妈看店看了几天，昨天到现在也没出门，但是我好害怕。每天保持测体温。?
#春节假期要不要延长#觉得真的有必要延长，一个7天假期根本达不到潜伏期结束，然后一个春运回程，大批量的地域交叉感染！画面简直不敢想象！除去已经奋斗在一线的医疗业和必要的制造业、供应基本生活的超市等之外，真的应该都延长假期！至少也得过十五！最好是不在增加感染人数的15天后再复工，完全遏?展开全文c
#海口##海南省累计确诊8例新型肺炎##海南#回重庆上飞机了有点窒息海口美兰机场竟然没有测体温…晕了为什么上机前不一个个测体温呢…虽然有潜伏期但连最基本的都不走一下吗问了机场小哥也说不测重庆倒有出站测体温但下飞机才测的话大家已经关几小时了啊？从进美兰机场托运安检到?展开全文c
作为一个洛阳人我们宁愿你们仔细检查一会儿，也不愿你们直接放行！//@郝郝的沈昌珉:堵车是真的，却没有检查。堵了两个小时，到跟前没有拦截检查，更没有测体温，直接通过。请问，检查是抽查吗？
洛阳周山站堵车两个小时，排到跟前，却连体温都没测，私家车一个个正常进市区。7个高速路的出口汇成1个车道，导致堵车严重，本以为会有细致的检查，却只看到几个白衣服站在路口，没有人去拦下私家车逐个测体温或其他检查措施。现在各地防控形式如此严峻，今晚进洛阳市区却没有任何形式的检查。?展开全文c
今天麻麻突然就感冒了我瞬间压力好大麻麻很少感冒的小破体温计靠不住我测自己的不到37℃麻麻测了37.5℃左右想带她去医院但是乡下医院基础设施差她又不愿意，觉得医院更加危险我只能对着网上的症状一个一个问现在只有发烧，鼻塞（很明显）和偶尔咳嗽认真回想这两天，好像没接触?展开全文c
今天去超市买菜，进去之前都要测体温，怎么到我这里就给略过去了讷我还准备了一下，有点尴尬???
我们小区在东区，隔壁西区有个从武汉回来，门牌号都写的明明白白，老家挖沟挖土封村，整个市公交客车都停了，非小区住户不得入内，进出超市要测体温，出门都戴着防毒面具一样的口罩，今天很冷，暖气很热的屋里，能听见外边刮的风声。?
吃退烧药你瞎阿？你真的死有余辜//@徐小柚子_pomelo:感谢南方航空，坚持原则，多次给我们测体温显示正常，整整五个小时，与不愿意登机的人反复沟通未果后，我们的航班于东京时间14:30左右正常起飞，目前已经安全落地！
当封存的记忆被想起那就是永久的放下这个年因为武汉新型冠状病毒感染肺炎的原因，每个人都窝在家里不敢出门不拜年不聚会不串门…而我大年初一窝在屋里辣一天滚龙，输将近一千元（臭手）大年初二带上口罩上街觅点私人用品和零食蔬菜，街上基本上木得人，车辆都很少很少，不知道?展开全文c
我吐了//@比比攻举和七个小矮基:？？？？？什么人啊查看图片//@徐小柚子_pomelo:感谢南方航空，坚持原则，多次给我们测体温显示正常，整整五个小时，与不愿意登机的人反复沟通未果后，我们的航班于东京时间14:30左右正常起飞，目前已经安全落地！
人可以不要逼脸到什么地步？//@徐小柚子_pomelo:感谢南方航空，坚持原则，多次给我们测体温显示正常，整整五个小时，与不愿意登机的人反复沟通未果后，我们的航班于东京时间14:30左右正常起飞，目前已经安全落地！
无锡东站出来，只看了一眼身份证？我们老家小县城还要测下体温才可以出站，无锡这么随意吗？2无锡·瑞希苑?
好一个贼喊捉贼//@Joseph-Kung:上海已经公布其中两名发烧，现在整架飞机都隔离了，请问这位同胞开心了吧？//@徐小柚子_pomelo:感谢南方航空，坚持原则，多次给我们测体温显示正常，整整五个小时，与不愿意登机的人反复沟通未果后
@白岩松您能说说右边这位嘛，寡廉鲜耻//@徐小柚子_pomelo:感谢南方航空，坚持原则，多次给我们测体温显示正常，整整五个小时，与不愿意登机的人反复沟通未果后，我们的航班于东京时间14:30左右正常起飞，目前已经安全落地！
从未见过如此无耻之人！//@徐小柚子_pomelo:感谢南方航空，坚持原则，多次给我们测体温显示正常，整整五个小时，与不愿意登机的人反复沟通未果后，我们的航班于东京时间14:30左右正常起飞，目前已经安全落地！//@徐小柚子_pomelo:我们也是受害者，我们出来的时候政府并没有封城，我们不是为了避难，我
你也不怕报应，膈应谁呢。有娃的人，多积点德//@徐小柚子_pomelo:感谢南方航空，坚持原则，多次给我们测体温显示正常，整整五个小时，与不愿意登机的人反复沟通未果后，我们的航班于东京时间14:30左右正常起飞，目前已经安全落地！
分享网易新闻《湖北男子大年三十泡脚后测体温偏高情绪失控大哭》O湖北男子大年三十泡脚后测体温偏高情绪失控大哭来自@网易新闻客户端#网易新闻#?
真的不要脸//@徐小柚子_pomelo:感谢南方航空，坚持原则，多次给我们测体温显示正常，整整五个小时，与不愿意登机的人反复沟通未果后，我们的航班于东京时间14:30左右正常起飞，目前已经安全落地！
超市都开始测体温了，火锅底料抢光光了～今天的早午饭看着不错，我挺喜欢今天的姜汁龙豆（姜末、食盐、花椒粉、凉拌酱油搅拌均匀倒入碟中，最后倒香油～）超市里都没有我爱喝的维他柠檬红茶预订的一万只一次性口罩已经在路上了哈哈哈～之前的n95被捐到灾区了，所以退款了好多(?展开全文c
晚上喝了一小盅白酒，然后测了体温37度1，就吃了感冒药和头孢，突然想起来喝酒不能吃头孢，好害怕#这个假期大家的不同状态#?
着刚比样子，出来不是被隔离了吗？还怪上海人不愿意和你一班飞机，害人精//@徐小柚子_pomelo:感谢南方航空，坚持原则，多次给我们测体温显示正常，整整五个小时，与不愿意登机的人反复沟通未果后，我们的航班于东京时间14:30左右正常起飞，目前已经安全落地！
滴水未进传奇的一天三点到十一点七个小时武清去石家庄石家庄回武清第一次开夜路突然遇到团雾??瞬间懵掉了以为开进了什么时空隧道不知道是该踩刹车还是踩油门反正眼前一片空白脑子也一片空白图8??因为封路需要绕路把车绕进了坟地图9??下了高速被拦住下车测体温?展开全文c
下高速的一律測體溫才能進城????2江门·龙湾收费站L巢小泉Alan的微博视频?
小区的房租给我们就是高价租，退房也是押金不全退。最近检查只抓我们这些穿制服的，本村的人体温都不测！难道病毒选择性传染？请问没有北站这些工作人员，你们的房要租给谁？？@都市快报@陕西都市快报
终于出了一趟门，还被KFC小姐姐拦下测了个体温?
在医院工作的对这次的疫情谁不怕呢尤其身边的人在急诊第一线??现在去哪里都要口罩，逛商场进入要测体温，逛超市没有口罩不让进谁能想到在医院工作的我们闲暇时间居然会没有口罩戴??电子体温计和水银体温计，自测变成我早晚必要之事希望疾病可以尽快被控制住，希望疫情可以很快过去虽然我长了?展开全文c
到达福田，上了地铁，所有人测体温。地铁上的人很少，全部戴上了口罩。全国性紧张，影响是一定的，如果这个节奏时间拉长影响会不会放大。希望过几天后开始转好！?
我觉得这些建议可能是用脚丫子想出来的，在一线城市上班怎么可能不坐公交，走路和骑自行车？？？提前一天出发吗？只要上地铁，办公室办公那就是人员密集人堆人，不可能预防。测体温？十多年前用的方法还在用，潜伏期没有症状一样感染人，体温不会有明显变化，等感染人数上升了，全部政府掏钱医治才好？
憨憨居然把没把我拍胖，可能是因为。万象城进商场前都在挨个儿测体温。没有要紧事情还是不要出门了，快要到高峰值了。?
憨杂种还要关评论，病魔带不走你，那网络暴力带走你//@徐小柚子_pomelo:感谢南方航空，坚持原则，多次给我们测体温显示正常，整整五个小时，与不愿意登机的人反复沟通未果后，我们的航班于东京时间14:30左右正常起飞，目前已经安全落地！
那种体温枪真的有用的么？今天下午我去领文件，在门口测，显示35.7，然后我领文件下来，听到门卫对另一个刚要进来的人说测得他的体温34.1……?
武汉市委书记、市长，都应该绳之以法
网友反映，吉林市大润发东市店超市入口测体温人员根本不对顾客进行测温，手里拿着的体温仪如同摆设，明晃晃的走过场！#吉林爆料##坚决打赢疫情防控阻击战#2吉林市?
武汉市委书记、市长应下台！?
//@京胡笔记://@陈晓平020:书记马国弱//@香堂老农007:若严肃追责的话，首先应当从武汉市委书记、武汉市长追起罢？//@特李不独行://@阿西门的老鼠:微博封号做起来；朋友圈屏蔽搞起来；说真话的逮起来；干实事的关起来。解决问题，最关键是要解决提出问题的人。
不怕死星人一合计这时候应该去吃点平时排队n小时的店戴口罩了，打车了，进店测体温了，吃前消毒洗手了?
//@i医旅创见:成立八个分队的指挥部自任总指挥，我找半天没见到领导小组名单，没见到专家组名单，没见到市委书记的有关报道，武汉有些诡异。//@艾国华说:他快下课了//@i医旅创见:这位周同学看来把责任都揽过去了，实在推不到别人头上。记者问你医护人员感染为何不公布要等钟南山揭露，他扯了半天解释
#北京地铁明起全线网测温进站##共同战疫#一定程度上可以，但并不保险，因为有人可能会吃退烧药混过去，这个不是没有先例。再有，现在是冬天，额头温度会比较低，测得的体温并不准确。最后，潜伏期的患者也具有传染性。O地铁测温进站方式能应对返程客流高峰吗？是否有病毒扩散风险??
估计现在测体温应该没有办法提前发现这个病情吧？O地铁测温进站方式能应对返程客流高峰吗？是否有病毒扩散风险??
半个月了，今天第一次下楼…像出笼的小鸟一样…步行去超市买买东西…双腿似乎有点不适应踩在人行道上感觉…进超市之前需要测体温，超市里物资充足，价格正常…人也不多…街道上各商铺关门歇业，如果不是这场疫情，现在满大街应该都是春节的热闹气氛吧…经历了昨晚的“双黄连闹剧”好像从今?展开全文c
试一试出关，结果各种找领导啊找医生测体温问询之后，以为有希望，最后出来一个领导说目前中国人都不能入，哪怕十四天后我再来也不能??新建交的感情还不够吧机场等八小时看看下一程能不能入休息室的小姐姐给我弄的巧克力有点呆萌啊哈哈哈?
//@翟医师:无症状感染给这次的疫情防控带来很大挑战。量体温筛查，基本上只是安慰。有关部门应该报告一下：通过公共场所测体温，发现了几例?如果没有几例，何必费这功夫？//@上岸撒尿ing的鱼:转发微博
回复@飚镖:姓马。。。名族人士？//@飚镖:先把武汉市市委书记处理了吧，疫情扩大的罪魁祸首就是马国强。
今天断粮出门买菜，被测了三次体温，商区地库一次、盒马入口一次、小区进门一次，大家还是尽量减少外出吧
哦吼//@刀笔客_黑天白夜:我艹？？？//@故园湾里:啥？//@梨听_:芸豆老师你可以微博搜下“马国强”看看，我实话实说，当我看到市委书记是穆斯林，信伊斯兰，在武汉建清真寺，两眼一黑
2020.0202.2020在给人输液测体温看着时间却忘了留夜景?
今天回成都检测体温的时候，工作人员拿着电子体温计准备测我温度时候，叫我把脸露出来，我就把口罩取了口...罩...取...了，然后他愣了下又说：把额头露出来顿时觉得md我怎么这么sb?
今天是2020年02月02日，今天晚上19:38分我感觉我一身发热伴有酸痛，麻痛，我用温度计测了体温38度，直接把我吓得哭了，也说不出话，我只想我的妈妈，想我的家人，我给我妈打电话她接通了我一直在哭，我已经说不出话了，后来我妈问我到底怎么了我嘴里结巴的说出我发烧了，我好害怕，我妈说你别怕赶快去?展开全文c
没穿外套测腋下温度36.8穿外套37.1左右低热37.3以上我慌了希望睡一觉明天体温36???
//@那个蓝很白:请问什么时候处理武汉市委书记和市长？84岁钟南山敢去一线、50多岁市委书记市长不敢去一线鼓励医务人员和民众、垃圾！
#重庆累计确诊300例#重庆高速进两江口收费站竟然没有测体温的?
//@Ariellecter:湖北省委书记蒋超良，湖北省长王晓东，武汉市委书记马国强，武汉市长周先旺。疫病过了，再来记录这几个人的职位。?
回复@俱往矣gz:太仓高速入境查到70个武汉人，入境时测体温的时候逃了，都是带病的，太仓现在一级戒备，千万别出门，千万别出门，千万别出门！！！//@俱往矣gz:有的人6个字的道歉看了3回稿，有的人10分钟讲话全部脱稿，都是台上坐的，差距咋那么大哪
#广东21名医护人员连夜赴武汉#武汉市委书记死了么？貌似没露过面，就市长出来顶包了，市委书记呢？?
整整一天都在登记测体温我的颈椎老毛病果不其然复发了…???
#武汉医生的年夜饭#武汉市委书记赶紧下台吧?
对很多疫情防控的政策很无语，只要“看起来搞得很到位很严肃”就行了。我们公司，每天上班，前台测完体温一人发一个口罩。那体温正常了直接拿口罩就行了啊，非要大家登记才能领。人人都碰那个笔，挤在一起排队不是更脏么。市内交通基本停了，员工车也基本停了，需要出行的人还是必须出行啊，谁现在没?展开全文c
Shit，昨晚夢到自己有個女朋友，她突然發高燒沒力，然後我趕緊測自己體溫，emmm也是高燒，gg了?
每天睡觉前睁开眼我都在看疫情的消息情绪确实是从生气/恐慌/感动中来回切换不知道你们身边有没有亲近的人是在疫情一线的从疫情拉响警报开始我爸就从未休息过每天都参与疫情排查的相关工作走访测体温经常下班后一个电话就又去现场一个口罩都不得不用好几天真的请大家不要抱有任何侥幸?展开全文c
今日照常下班，可回家感觉背心凉嗖嗖的，头也疼，赶紧测了体温37度（量了三次），一天接触入户排查居民，还要陪同医生随访居家隔离人员，好累，也不知道这工作什么时候是个头?
//@我是肥志:那些说跟往常宅没区别的，这能叫宅吗，外卖不敢点，快递基本停，连刷微博都是糟心事，下楼买把葱需要被测体温，去药店问有没有酒精比平时买柠檬茶还多……我的宅是自己不爱出门，不爱跟人说话，但别人可以现充快乐，外卖美味快递迅速，网友沙雕，炸鸡汉堡美味，火锅披萨霸气，国泰民安那种
孩子喉咙卡鱼刺了，然后做了一系列错误的事，喝可乐、噎馒头、吃饼、抠吐??……然后并没什么用，反而加速了卡喉咙的深度和发炎，最终还是求助了医生取出来了。想想此前做法不科学，现在有点后悔。就医过程也是波折、因为是非常时期，进医院测体温，又没医生，只有一个护士，说了些好话才去住院部找到?展开全文c
#唐山公布确诊病例行程轨迹#有一说一，唐山真的蛮快的，乐亭三十我爸说加油站就带口罩了，各个村子也有及时宣传，测体温，登记，现在村里荒凉的很。我要发霉了?
有点乱糟糟上班回家到处登记测体温单位不让休息回家看见乱糟糟心情就更乱糟了眼前的这一切，就是以前匆匆忙忙迫不及待想要的生活唉2邢台?
可是他确实口罩戴反了。//@煮了个盐蛋呗:市长一直在一线！不作为的是省长市委书记。这个市长很好的，之前是我们市的市长，干了很多利于我们城市发展的事情。//@跳跳是PPC呀:他口罩戴反了。
#500万人离开武汉#市委书记，滚出来！受死吧?
#500万人离开武汉#虽然这个市长也有责任但是官大一级压死人他上面的市委书记，省委书记不更应该被骂嘛？而且他一直在一线，也没有去参加那个团年宴会？？?
#内蒙古40余人防疫不力被通报#我家三栋楼的小区，一共两个大门，封上一个了，出进都要测体温。高速也封了，我爸困在单位了好想回家啊，外地感觉好不安全?
上一条给删了。。再来一例：一女子独自乘坐动车到海南棋子湾站。卫生防疫部门工作人员让她登记身份时，与工作人员发生争执，后辱骂工作人员并多次往地上吐口水。工作人员劝阻无效后报警，她被民警传唤上警车后在车上继续多次朝警车玻璃车窗吐口水。民警用警车将其带往测体温，显示36.5度。她继?展开全文c
//@Daniellee1987:周市长也挺可怜的，敢于出来面对群众，敢于直面问题，周市长请保重。挖挖他背后的人吧，省委书记、市委书记才该下课，都不敢出来，躲着干嘛？
哎//@煮了个盐蛋呗:市长一直在一线！不作为的是省长市委书记。这个市长很好的，之前是我们市的市长，干了很多利于我们城市发展的事情。//@跳跳是PPC呀:他口罩戴反了.....
#武汉市长戴口罩召开新闻发布会#市委书记呢？怎么就只有市长？?
现在都24小时轮岗了昨天这么晚都没人测体温了?
@坑底的吃土少年空:不说外地人了，我他妈不同区住的亲戚都有要我们网上买不出门的，买不到啊！买得到哪个想出门？？？盒马是线上抢不到跟我讲店铺货源充足，但是晚一点去店里照样啥都没有，你怎么错峰购买，那可不大家一早排队测体温然后去买么，不然你就只能买到空气
#武汉市长承认信息披露不及时#全世界都想知道武汉市委书记，湖北省长，省委书记在哪？(武汉可是湖北省会)?
#央视记者专访武汉市市长#周市长做得也算尽力了，总是他出现在镜头前，可在整个决策班子成员里是最没话语权的一个，上面还有市委书记，副省长，省长，省委书记，可是现在我连武汉市委书记长啥样都不知道！?
银川登了记，按了手印，测了体温，告诉我不要再返回来?
啥时候革职啊？//@江宁婆婆:湖北省委副书记、武汉市委书记马国强，省政府副省长杨云彦，湖北省医疗救治组专家、湖北省人民医院呼吸科教授胡克，通报全省疫情和防控工作最新进展情况。
唉估计要背锅了，明明是认真做事的人//@Daniellee1987:周市长也挺可怜的，敢于出来面对群众，敢于直面问题，周市长请保重。挖挖他背后的人吧，省委书记、市委书记才该下课，都不敢出来，躲着干嘛？
//@QR800你喵:禁止弱智当官可以吗//@秦祎墨://@仓酱_:武汉政府真的一个比一个猪//@重生之绿意:真是脑袋被门夹了。//@琉玄:快呼吁停止//@猪式会社临时担当:逐户是逐户，入户是入户。一字之差，灭城之灾。//@美能达先生:下面执行变味。指挥部的要求是逐户摸排四类人员，没提测体温啊。武汉的执行人都是
#贵阳疫情#早上去团坡桥宾隆超市，进门新增了测体温。当时没注意，过了一阵才意识到刚进门时有一个男的测了温度就往外走了，按常理出超市是不用测体温的吧，那他测完体温就往外走是为什么？是发热了不让进吗？想想有点后怕呢。?
//@猪式会社临时担当:回复@美能达先生:逐户是逐户，入户是入户。一字之差，灭城之灾。武汉已经没有能力管理自己的城市了。我第103次重复这个呼吁。//@美能达先生:感觉下面执行变味。指挥部的要求明明是逐户摸排四类人员，没提测体温啊。武汉的执行人都是什么猪脑袋，变成了测体温！
我回家二十多天了，早就登记是从武汉回来的，没任何毛病。然后今天有上门针对从武汉回来的测体温的，用的是那种放胳肢窝的测温计。反正这个事情令我非常不安，因为好像明天还会有人来测。其实我都在家呆过了潜伏期，没有就是没有。现在来测温，我怕被感染。?
这个政策真的太太太他妈恶心了，今天早上九点多三个医生在门口砰砰锤门，我还在睡觉，我爸开门我就懵懵地坐在床上让他们测体温，我妈也就披了个睡衣，都没戴口罩，而且那个红外体温计有问题，测了好几次，两个医生走进我家呆了好几分钟，我他妈要是被感染了就是这两个人害的！！社区说明天还要入户测！
#武汉全民体温监测#愁人，你穿个衣服挨家挨户测，能保证不传播病毒吗？我觉得我就自己待着比较安全?
#随州医用物资库存仅供3天使用#我们真的挺缺的，不仅是医疗物资，生活物资也需要啊，现在每天还得出去到处找地方去买菜。小区是封锁了，给每户发了几个口罩，然后关于克克市长所说的固定人出门，每日测两次体温，我不知道我这里是被抛弃了还是怎样，并没有接到这样的通知听了这次连线后，只是纯粹想?展开全文c
行政强制、政府信息公开单词冒雨站了一天测体温明天更要努力加油?
//@夙生律师事务所://@猪式会社临时担当:回复@美能达先生:逐户是逐户，入户是入户。一字之差，灭城之灾。武汉已经没有能力管理自己的城市了。我第103次重复这个呼吁。//@美能达先生:感觉下面执行变味。指挥部的要求明明是逐户摸排四类人员，没提测体温啊。武汉的执行人都是什么猪脑袋，变成了测
当了妈都是精神病摸花儿有点热赶紧测体温一看35度7是不是体温计坏了赶紧给自己测一下35度7又给花儿测了一遍还是35度7放心了睡觉??希望今天花儿睡得香???
看了认证搞不清你是@南开大学@南开大学附属医院的还是“附属中心医院”的？你们生殖科是和莆田系合资的么？看你长得还像个人但是为啥没长一颗人哈特？
湖北和武汉的官员还是不要出来丢人现眼了，每出来一次都像游街示众，还态度极不老实。从来不向死难者表示哀悼，没有一点惭悔和悲悯之心。
拍摄于六点的虹桥火车站人多但是也还好工作人员引导大家排队经过红外线测体温然后又要检查进沪登记健康表收到的短信滴滴打车回的家路上畅通无阻没有车淅淅沥沥的小雨小区小门没开，从大门进去又是一次登记?
//@琉玄:快呼吁停止入户测体温！//@作者梵鸢:球球做个人吧！//@九穗禾-小番茄的妈妈@猪式会社临时担当:逐户是逐户，入户是入户。一字之差，灭城之灾。//@美能达先生:感觉下面执行变味。指挥部的要求明明是逐户摸排四类人员，没提测体温啊。武汉的执行人都是什么猪脑袋，变成了测体温！
我们小区物业真敬业，十点半还在测体温?
唉，这疫情还要持续多久咧，和父母在一起一假期了，有点待不住了，束手束脚。我爸妈做饭又难吃。回广州自我隔离吧，一是不主张移动，不是憋两周憋死病毒么，且进小区又报备又测体温的，也好麻烦。而且大学城没什么商超，做饭也是问题。?
#武汉市委书记回应歧视湖北人#压根就没有歧视不歧视这一说，有的人吃了退热药满世界跑，有的人从武汉回家过年这都可以理解，你报备一下啊或者自我在家隔离哪儿都不去最气人的就是明明从疫区回来还到处逛，像没事儿人似的等防疫部门找着他的时候又心里不平衡了又歧视啦，说白了特殊时期你为别人考虑没?
……//@JaneMere://@米沙Misha:真的入户吗？无语了……//@王小立://@林竹:为什么这么多神奇操作……//@琉玄:快呼吁停止入户测体温！//@猪式会社临时担当:逐户是逐户，入户是入户。一字之差，灭城之灾。//@美能达先生:指挥部的要求明明是逐户摸排四类人员，没提测体温啊。武汉执行人都是什么猪脑袋
今天安耐不住终于出门了去了趟超市，很多人！每个人都戴口罩，我戴了2个口罩，进去超市的时候测体温才能进，我没有手套，心里有点慌老感觉都是病毒，真的来自内心深处的恐惧，选完东西买单的时候也是很多人，每个人的购物车都是满满的；回到家我洗完好几次手又消毒，心底还是怀疑会不会被感染。但愿没?展开全文c
这个点，我早上下单的每日优鲜才送到，并且配送员不能进小区。让我去测体温点站点拿，我说不敢，这黑灯瞎火的，也不熟路。那就明天白天吧（还好没点肉）现在肚子饿得呱呱叫大家都辛苦了#深圳所有小区封闭管理#?
回复@幻觉欢笑声:先下来试试嘛//@幻觉欢笑声:亲亲这边建议您下台呢
怎么这样的人到处都有？不戴口罩进商场，出入小区拒绝登记，不测体温闯门禁……
但其实这回黑龙江政府做的很棒，我回家的小村子来回出去都得测体温登记啥的，还有横幅啥的，口罩酒精双黄连都卖空了，大部分人基本都在家待着，出门也是戴口罩，就是有一部分人烂那了
#武汉市委书记回应歧视湖北人#这样的措辞到底是在安抚还是在挑拨从大局看排斥也罢拒绝也罢都源于防控疫情试想若任由随便来去会怎样从个人看谁都怕被传染只是因为想自我保护而拒绝排斥这和很多人要求外地人理解那些跑出来的人是同理的想想每次天灾每次意外大家可能就没有那么多不满会去帮?展开全文c
#二胎生产日记#大年初二的预产期，留级了，正好碰到了新冠状病毒??，不敢去医院检查，医生建议过了预产期一周直接挂急诊孕41周也就是2020年2月2号，早上五点的时候我出现了阵痛，然后正好是准备当天去医院挂急诊的，很巧①挂急诊住院。到了医院，大概测了N次体温，被问了N次是否有武汉接触史，然?展开全文c
#武汉市长承认信息披露不及时#周先旺：作为地方政府，我获得信息之后，授权之后才能披露，这一点在当时不被理解“获得授权之后”嗯嗯，市长暗示了，大家这就懂了??周先旺是武汉市市长，而武汉市市委书记是马国强，湖北省省长是王晓东，湖北省委书记是蒋超良，都是他上级?
憋说了今天冲破婆婆爸爸妈妈外婆的唠叨防线下楼被楼管大爷叮嘱登记测体温才放出去找了个空空荡荡的坝坝谈了两个小时只能看眼睛的恋爱又各回各家各找各妈了??苦啊
#全国确诊新型肺炎病例#2月7日，中午12点，口测体温37.5度。~>_<~这令人着迷的低烧究竟是为什么。晚上11点，口测体温37.5度！太温度了吧老兄！！继续口服莲花清瘟胶囊，川贝枇杷膏。再吃两天药，如果体温不降我要去医院了?
就去社区当了一天志愿者，今天太冷，有点冻着了，晚上想问我妈要个温度计看发没发烧，被我妈一顿数落。放着好好的家，暖暖和和的，不呆，非得出去嘚瑟……唉这假如要是学了医，去了前线，估计我妈在家得担心死。测了体温，没发烧，应该就是今天太冷了，明天多穿点，戴好口罩???
右边没经历过开车到哪，被别人拍照传社区举报，说好吃好喝招待的这种话，是没经历过被软禁，然后把你所有的信息公开告诉所有附近的居民，有些状态不是你看了就可以说的//@粉红卤蛋:歧视的是那些因为别人不愿意跟武汉人同班机回来就大骂的武汉人，歧视的是别地政府好喝好住的招待他们还不满足的武汉人
悠然成长记2020.2.8，今天元宵节，返津，然然爷爷哭了，舍不得孩子，唉??，从衡水武邑县到天津滨海新区，测了五次体温，希望疫情赶快过去O绿洲?
我们湖北的口罩自己都供应不上，居然收到湖北产的要扔掉????#武汉市委书记回应歧视湖北人#?
那让他们送进来啊我还不想出去拿呢//@倒斗神瓶://@简米扬:我想到我还有八十斤狗粮没发货我就很头疼//@魔法少女冰纹妖:不要呼吁，直接让领导下达指示到社区谢谢！我们社区还是这条新闻直播之后结果今天大门口堆了一堆人，测体温的、拿快递的、拿外卖的……距离都不够1米，简直莫！名！其！妙！
//@想变回双鱼的小丸子:防你个魂灵头！量体温测得出个毛！把“外来返沪人员居家隔离14天”、“企业按行业分类分批复工”落实到红头文件红头文件红头文件！员工大批量聚集搭一搭二安全隐患太多！什么zf班子！真的表示骂累了！十几天的努力要功亏一篑吗？？？？@上海发布
因为在网上买的菜一直没收到，下午去邻里中心的超市买菜，从31号开始在家闷了这么多天，进入邻里中心发现变化了，首先进门要测体温，一楼的店铺像星巴克、麦当劳这样的店都停业了，负一楼就超市、老娘舅、好利来、移动、药店和市民卡充值点开着，其他店也都歇着了，31号的时候还好多店开着呢，这一下子?展开全文c
全国都有贩卖野生动物的农贸市场，为什么是九省通衢的湖北武汉会爆发疫情？专家对冠状病毒的传染性了如指掌，为什么发现后要隐瞒真相？为什么一些医护人员的防护物资如此短缺？为什么黄冈市长、市委书记不现身？?
今天去小超市菜市场再回家一路被测无数次体温，出门一趟不容易啊……
看着我断断续续修剪两天又被测了n次体温送去洗完澡的成品值得?
出高速路口测体温，安检测体温，登机前还不让直接进去，得通过检疫局确认了才能进。到广州村口了，也得测体温登记，还不能外出，还得等居委会的人来检查登记。害，那群吃野味的湖北人，发着烧还到处跑祸害别人的湖北人，我也很讨厌啊。湖北人的名声全被这些人搞坏了。汉中的几例全是西乡的，也是因为?展开全文c
湖北省委书记湖北省长武汉市委书记武汉市长4位庸才什么时候免职查办？？？对得起全国人民，对得起死去的那些人民吗？
原来武汉有市委书记呀
认识一些长辈在疾控中心或者社区街道，他们的确都是冲在一线干苦活儿，无一例外在你对他们做的事情提出一丁点儿疑问（像“这样站在高速公路口测体温测出来三十四度有意义吗”）时根本不会直接回答你的问题，而是发十条朋友圈截图和二十个公众号推送告诉我他们多辛苦，自己绝对不去想自己的辛苦到?展开全文c
刷着微博想看看pljj和好吃的..然后就看到澳大利亚暴雨浇灭山火又洪涝了...每天早上起来就是看增长的确诊增长的死亡...在家想出门放个风哪哪都围着..去个超市门口还要测体温...去药店买眼药水还要身份证...2020年什么时候才能好啊...真的不要再有死亡了...好好的吧...快点好吧???
#新型冠状病毒#这病毒太狡猾了，它是持续关注微博看新闻吗？开始测体温它就开始不发烧，开始重视咳嗽肺炎它就搞无症状感染，一看大家都在家不出去了，尼玛潜伏期延长了！！咋滴，看谁能熬死对方吗？？？我特么就是要熬死你！！我就不出门，咋滴吧！！！?展开全文c
我和我母亲的日常：打一个喷嚏，嗓子有点干，突然感觉胸闷气憋，立马惊恐。我的母亲断言我肯定是新冠了。每天自测二十次体温，怀疑八百遍自己是不是感染了。
//@_12559:#武汉市委书记回应歧视湖北人#带上话题帮你这个人渣红起来，截图是其公开谩骂武汉的证据，真人出镜证明是其本人@shop_g，手机里还有更多截屏，录屏证据@平安湖北
为了严格要求！//@有兰斯馨-:这不是浪费资源？有这么多口罩用吗？//@心路所愿:转发微博
打官腔，打太极，不正面回答问题，这个武汉市委书记不如武汉市市长实在
天呐，去了公司忙活了一天，是我怕了我再也不要出门了！！图：同事好可爱，非要过来给我测体温?
//@魏小妞是个大美妞:他回答了个p
#白岩松对话湖北省委副书记#武汉市市委书记马国强：我现在是一种内疚、愧疚、自责的心态，如果早采取严厉的管控措施，结果会比现在好，对全国各地的影响要小。可惜世上从无如果，只有后果！L视频-新闻1+1：武汉市市委书记马国强-我现在是一种内疚愧疚自责的心态?
#不得强行要求学生每天上网打卡#大学生每天早上测体温打卡，还必须在固定时间完成，最近都是半梦半醒中测个体温继续睡?
武汉市委书记和市长不撤职查办真是天理难容2楚雄市?
#武汉市委书记回应协和医院缺不缺物资#这官话说的真是溜，平时也没少说吧，说的都是p哦，一句也不想听，气的想砸手机了?
#白岩松对话湖北省委副书记#【武汉市委书记：我现在是一种内疚愧疚自责的心态】武汉市市委书记马国强：我现在是一种内疚、愧疚、自责的心态，如果早采取严厉的管控措施，结果会比现在好，对全国各地的影响要小，也会让党中央、国务院少操心。（央视）#马国强称自己内疚愧疚自责#?
他都能配合戴口罩测体温，那些拒绝配合还撒泼的人怎么想的？觉得自己比他还厉害？???
//@MercurialSuperfly:要喷就喷马国强谢谢，市委书记武汉市一把手一线基本没见过他周先旺讲道理就是背锅，倒霉遇到这种事
CPA打卡财管41～45今天的课听的难受感觉啥都懂又啥都不懂今天到超市又囤了些东西进去还要测体温???
武汉市长，市委书记，湖北省长，省委书记，副省长，你们怎么不自杀？
我想表达啥呢。。被要求要测体温，好，那就测体温，测体温的仪器怎么正确使用和多少数值正常好像并不知道，似乎也是个不重要的事情，也没人被告知。。生活和现实社会中的类似的行为逻辑很多很常见。。
【武汉市委书记：如果我们早点采取措施效果会更好】国家卫健委于去年12月30日、31日接到疫情的报告，今年1月20日把这次的新型冠状病毒肺炎界定为乙类传染病。那么，防控疫情的快速反应机制体现在哪里？O网页链接?
这个每日下班测体温塞车是真的烦啊?
那些你平时不拿正眼看的二流子，带上口罩红袖章，就可以疯狂的舔舐权力的滋味了。借机宣泄暴力而已。时代变了，人并没有变。||女的确实有问题.但是这个男的明显不尊重女性，扭着脖子把别人揪起来，后出手更是疯狂粗暴，这是借着防控的旗号，公然施暴。||谁给你打人的权力？
#武汉市委书记回应协和医院缺不缺物资#sbzf就不要添乱了现在总算是可以再一次的证明了zf很多时候就tmd是阻碍该用力时人不在，不该来的时候又很爱捣乱马云绝对不会折腾成这样子fu?
什么时候能结束，上班上的就连做梦都在入户测体温打电话核实信息。2吴忠·盐池县?
就很神奇，下班开车回家，跟着导航去机场航站楼走了一圈还被拦下来测了体温?
我向来是不惮以最坏的恶意，来推测中国人的，然而我还不料，也不信竟会下劣凶残到这地步——鲁迅#武汉市委书记回应协和医院缺不缺物资#?
//@政经观察员范利祥:武汉市委书记马国强：“如果早采取严厉的管控措施，结果会比现在好。由于我们工作没有做好，没有当机立断，导致疫情输出到了国内外。”与时间赛跑，就是在挽救千千万万生命！
昨天夜里七点多我溜出去买了点东西春天的阴雨连绵公社附近的马路空荡真是空荡啊在雨雾里旧医院门口的大榕树那些路灯水汽里氤氲细细绵绵的雨丝不对像雪花也不对严格来说我没有见过几次真正的雪花像什么飘飘扬扬我忍不住回头超市里测体温的工作人员在门口警惕的观望我想绕一段路多看?展开全文c
#卫星图看武汉今昔对比#偷物资，抢物资，武汉市委书记是强到?
【蓬医生你好，宝宝一岁两个月，昨天13号晚上开始有点发热，20:05分测体温38.3，22:50测37.9，00:12分测39.2，半夜体温一直在39度左右徘徊，到今天早上六点半体温下降到38度，白天都已经完全退烧了。肯吃肯喝肯玩也肯睡，不闹，到了晚上18:30左右体温开始上升到38度，19:30奶奶给他灌水喝，吓到大哭?展开全文c
恰好37.3一天了体温都下不去晚上测37.2都高兴了//@康泰克先生:【有用！#如何区分感冒流感和新型肺炎#】头痛、流鼻涕、咳嗽、喉咙痛怎么办？#如何判断是否发热#？如何区分感冒流感和新型冠状病毒肺炎？一图了解↓↓为自己和家人健康，转存！
除了武汉市市长湖北副省长也是红十字负责人市委书记省长和那个被辞退了的一问三不知的啥官来着你们真烂啊烂透了?
两个小时，测了五次体温?
三四次了体温测量有异常去了药店测也异常我最近除了上班也没有去人多的地方我不怕死还是紧张无助到想哭今天上了很久的班明天也还要上班我想早点睡觉???
仙霞路470弄虹城公寓，门卫时常自己不戴口罩，除了外卖快递不让进，对进出小区的人员不闻不问，也不测体温。请问去哪里可以反应？@上海发布
有没有伊宁回深圳的朋友？加个好友相互通通消息，现在社区什么证明都开不了，也不让走，航班又是正常的，到底啥情况。已经居家隔离20天以上了，身体正常，每天都测体温上报，为啥还不给返回呢？即使考虑到疫情防控，请公开一下政策让我们旅客可以跟航司申请改签，跟公司单位提供证明，啥都没有，光靠?展开全文c
武汉启用7个方舱共收治4313人转自网友，海霞低头念稿某地超市发生的，据说是不配合测体温导致的冲突，引发网友争议。。。你怎么看？新冠肺炎夫妻通过视频见到宝宝中国春节以来进口7.3亿只口罩t.cn/A6?
让他们出出名#再增加2000名医护人员支援湖北##火神山无接触收银超市##武汉市委书记回应协和医院缺不缺物资#
//@诗朋书友://@政经观察员范利祥:武汉市委书记马国强：“如果早采取严厉的管控措施，结果会比现在好。由于我们工作没有做好，没有当机立断，导致疫情输出到了国内外。”
上周，我经历了早起油箱盖打不开，去4S等一个半小时才上班换油箱电机。三个多小时到白山不让进城，担心油不够就熄火了，但经过白山那么多隧道后忘记关闭大灯了，又给手机充电，然后等家人来，物品交接完，我发现我打不着火了，又找救援，又三个多小时返程，测体温登记......
#武汉市长称愿革职以谢天下#省委书记市委书记省长干啥呢～02RZHvQ04。?
好几天没出门，今天全副武装准备去买菜，看到通知顺便办了通行证，并被门口大爷告知只能出去一次[捂脸]#随手拍##抗疫行动#太原每日自测体温大街上空无人烟ps：物价小贵，这点东西200多块2太原?
上海今天突然降温了十几度，晚上还下起了小雪珠，各个高速公路入口，志愿者都是24小时在值班，这么冷的天站在室外，一辆辆车检查，一个个人测体温，想想就好心疼他们啊。?
#体温37.4#刚才测体温37.4马上口罩带好让先生离开我远一点自己就一直在想怎么办还是不够坚强眼泪就自己往下流?
武汉市委书记马国强：“如果早采取严厉的管控措施，结果会比现在好。由于我们工作没有做好，没有当机立断，导致疫情输出到了国内外。”
今天天又阴了为什么就晴了一天ac1的双送再次刷新难吃新高米线和烧味还不开门图书馆总坐的位置被人占了难过一秒终于碰见俩认识的活人我的体温测出来总在35度边缘来回试探星期五玩了一天星期六就会有后遗症因此也四舍五入玩了一天手机真他妈不好玩可是我为啥还她妈一直玩太贱了吧！晚安今天整挺早?
下去拿个快递还得测体温，填表和登记所以我不拿了?
中国官员永远都是这样，官僚虚假形式自欺欺人注意深入骨髓！草泥马，你知不知道武汉有多少感染者无法住院治疗而已经死亡，还有多少正在家里被隔绝等待死亡！你们这些手上沾满鲜血刽子手！死后下地狱！
下午出去了趟超市回来冷风吹了下头疼的厉害甚至感觉略微发热无法走动急忙测了体温不到37又延长五分钟还是不到37头疼?
#红外热成像体温仪能否测温准确#我不知道准不准。只知道我家楼下连着好多天测不出，显示lo.可能外面刚进来很冷，我额头太凉，好容易测出来一次是34.5……回家体温计显示36.3?
无人机测体温不符合防疫工作
中国就是缺像薄熙lai、仇和这样敢硬刚不怕得罪人的地方官员，仇和在昆明做市委书记，那种魄力下怼区长上刚秦光荣。武汉市长不就是开始就知道了，上报也上报，但怕得罪人影响不好造成舆论压力，担心职位不保迟疑下，时间就是一切晚了。?
今天村口测体温.37.9把我吓的一抖2余姚市?
我党在湖北拥有一套谜一样的领导班子！省长数不清口罩，副省长数不清床位，市长数不清人数，02OhVwB06，主任数不清病人，红十会数不清捐款！#武汉市委书记回应协和医院缺不缺物资#?
//@青锋裁月://@冰蛇陛下:回复@林听疯语:呵呵呵！我等着看！我就看这他云南省应该能处理好的事儿，至于让中央发话么！//@林听疯语:不说上头，云南现任省长阮成发，武汉人，当过黄石市长、孝感市委书记，武汉市长。我看看他怎么处理
应该把他扔出来的纸巾塞他嘴里!
这人至于吗…
#武汉市委书记#再这样下去病毒没感染上，直接被封死在家里了?
#钟南山表示武汉还没有停止人传人#上门测体温会有被感染的可能么？我现在就希望家里谁都别来?
情绪崩了噶哈也缓不过来了心想今天出去缓缓连个垃圾桶???洗脸扑也没有卖的买蛋糕券还没带进店进小区测体温还老给测出37度多还得举着晾会胳膊才能36吓人吓己?
肺炎好可怕
#静止性震颤##老年性震颤##多巴胺#帕金森病是一个脑部黑质神经元在不断萎缩和退化的过程，这才是真正根源所在，但是现在所有的西物，多巴胺，金刚烷胺等，不管国产还是进口的，全部的作用都是抗胆碱能，补充多巴胺等作用，根本无法阻止病因黑质神经元的萎缩，根本的病情还是在加重，表面暂时的缓?展开全文c
幺想了想，觉得他这样翩翩绅#mko741255#士实在是不应该做这种粗活，可她也不想做，那两个人都不做，总得有人做才能#王忠林任武汉市委书记##湖北省委主要负责同志职务调整#?
天啊！还没摸清？『武汉市委书记王忠林：力争3天摸清居家患者底数_手机搜狐网』O武汉市委书记王忠林：力争3天摸清居家患者底数?
会不会是市委书记调去武汉了现在的领导班子压不住？//@进击的熊猫桑:
（简直虾球翻译这个翻译才是让我不知所措??）
今天一天都躺着过的，站起来就容易咳嗽，还发晕。不停地搜索新型肺炎的症状，内心不安又害怕，快点好起来呀?
#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例##浙江发现5例武汉来浙并有发热等症状患者##朝阳医院眼科大夫被砍#气死我了气死我了气死我了他以后不能做手术了我日///赶紧整个项目组买口罩?
很想问潜伏期14天那潜伏期有发烧症状吗没有的话不是根本没办法锁定或防治……
感觉症状还是比较严重的天佑中华！
#新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病#（畅想了一番乡镇怎么去确诊）思考了一下要是我出现症状，应该怎么去确诊。首先我要带好口罩做好防护免得传染别人……然后……乡镇里的卫生院到底行不行啊摔！去了也多半劝我去我们区城里的医院，于是我要赶路，那么卫生院………会派车送我吗？因为资源十分?展开全文c
今天听说我们县城有个在医院检查说是疑似肺炎患者但是他逃跑了...不知道是真是假晚上快下班的时候老板说隔壁县我们分店有个同事出现呕吐拉肚子症状但是走在大街上戴口罩的往往是年轻人医用口罩根本就买不到只能用一次性口罩是不是只有悲剧发生在身边才会重视起来?
我不仅吓唬别人，连自己都吓唬住了，下午打了两个喷涕吓得我心跳加快头痛，连忙问我妈你摸摸我脑门热吗？我妈摸上来她的手烫我一哆嗦...现在准备睡觉了又咳嗽了两声，我就感觉头痛嗓子疼……已经开始搜索肺炎症状了……?
我：今天我们组上收治了一个疑似的武汉肺炎的人我妈：喔唷～我：而且我有点感冒的症状……我妈可以说毫不犹豫的：那你回来好好戴着口罩，别把全家传染了年都过不了。。。。我?
#新型肺炎症状#因为接触过18号刚从武汉回来的舍友，最近都一直在家自我隔离，然后这两天有点难受，担心传染给我八十几岁的奶奶，所以就不打算明晚回奶奶家吃年夜饭。结果我妈一直在说我不回她很难交代，面子过不去，她会被姑妈们讲，让我就算戴口罩也一定要去。无语凝噎，到底是面子重要还是健康?展开全文c
#新型肺炎症状#在爆发之前的感冒一直没有好。最开始上热搜，又被压下去，我以为是普通流感，也没在意。现在，我可太他妈害怕了?
我在这个节骨眼儿感冒，真是太刺激了～～～鼻塞到无法呼吸～#新型肺炎症状#？？？?
10号到22号从离开武汉到咸宁的人数排第四，那么咸宁怎么敢到现在一例确诊都不公开？？？谣言满天飞，大家心里都很恐慌，却没有官方发布#发热咳嗽非新冠肺炎唯一首发症状##全国确诊新型肺炎病例##抗击新型肺炎第一线#2赤壁市O网页链接?
？//@薛好大:！//@翟医师:陆陆续续有这样一些病例，一方面这样的病例病情不重，可以自愈。但另一方面，给防疫带来很多麻烦。//@纳秋实:今天早上武汉人民医院一位护士也发微博说自己没有任何症状，就是因为长期接触患者，做了个CT，也被确诊为这个肺炎，她自己也非常吃惊，关键是没有任何症状
低烧、咳嗽，四肢酸痛，吓的半死，赶紧吃药，观察两天！#肺炎症状#?
//@DRZA:回复@briansay:你刚才说什么小米米家有品监管不力导致这种结果，我现在告诉你不是，是上梁不正下梁歪，小米米家自从第一款产品小米空气净化器就直接抄袭日本知名品牌巴慕达空气净化器，而小米生态链公司智米发布的第一款智米电扇也是直接抄袭巴慕达的电扇，这还用洗？你拿什么来杠？？？？
//@I-Kaguya:我前面刚转完，这就又开始了…//@回忆专用小马甲:她自己无症状。。。//@选我鸭我超甜的:放到末世文里她就是病毒研究院的香饽饽//@第五银月:这就是最担心的那种了。之前钟南山有提过担心这种自身无症状也不发病的传染源
类似惊变28周那样，病毒携带者不会发病//@龍門警司陳暉潔:..是正常现象，携带者不发病但会传播病毒，之前很多传染病都有过类似案例//@左轮伯伯:可怕啊//@神之圈叉://@弗兰_子訡:怕了//@选我鸭我超甜的:放到末世文里她就是病毒研究院的香饽饽
【女子从武汉返乡19天至今无症状父母姑姑等5名亲戚确诊新型肺炎】这个案例比较特殊，19天她自己没有症状，但传染给了5名家人。对此，当地疾控中心表示，该女子虽无症状但她是病毒携带者，有接触者均已隔离。之前我看报道说，潜伏期不会超过14天，请专家解读一下，这是怎么回事？我觉得，人类还没有?展开全文c
在家天天瘫着烤火，一早上醒来头剧痛咳嗽，下午开始发烧，回家前也接触过武汉返乡人员，各种症状完美符合新型肺炎，吓得我大晚上赶紧跑医院，然后扎了一针，拍了个片，医生送了我两盒感冒药回家了吓得我以为我要祸害我们整个村了?
疫情期间，感冒发烧这些平常微不足道的小事都成了让人心惊胆战的大事。着凉受寒，头晕发烧，赶紧吃药，连续两天每3-4小时测一次体温，直到体温从38.4℃下降并稳定在36.X℃。然而还是不能放松，现在痰里带血，又得关注了。一边搜可能的原因，一边看新肺炎症状，一边自我觉察，感觉不舒服的点还是在?展开全文c
#我在东营#"1月3日，公安局找到我并签了训诫书。之后我一直正常工作，在接诊了新冠病毒肺炎患者后，1月10号我开始出现咳嗽症状，11号发热，12号住院。那时候我还在想通报怎么还在说没有人传人，没有医护感染。"
48小时自愈？那么何以死了两百余人？为何由于医疗条件限制的导致无法确诊的疑似病人有近两万人？若48小时自愈，那么该当是一波一波人进院再出院，几天后大家晓得不必进院治疗，只需睡两天。可是，何以更多有新冠状肺炎症状的人因病床紧张而在家里隔离，甚至死亡？
已经哑口无言//@月光博客:因揭发武汉肺炎疫情而被训诫的武汉医生李文亮，1月8日，他在接诊时被武汉肺炎患者感染，1月24日至今，其一直在武汉市中心医院呼吸内科重症监护室接受治疗，其父母也因出现发热、呕吐等症状在另一家医院住院治疗。今天，李文亮发微博称他才被确诊为武汉肺炎病例。
别说了别说了//@魔法少女87://@翻尾石鱼的夏天:又他妈带节奏，读读正文就知道，人家是说出现腹泻症状的时候可以服用这种药。没说霍香正气口服液治新型肺炎
想骂人了！！//@月光博客:因揭发武汉肺炎疫情而被训诫的武汉医生李文亮，1月8日，他在接诊时被武汉肺炎患者感染，1月24日至今，其一直在武汉市中心医院呼吸内科重症监护室接受治疗，其父母也因出现发热、呕吐等症状在另一家医院住院治疗。今天，李文亮发微博称他才被确诊为武汉肺炎病例。
这个话题是新京报主持的，首页长点脑子吧。//@翻尾石鱼的夏天:又他妈带节奏，读读正文就知道，人家是说出现腹泻症状的时候可以服用这种药。没说霍香正气口服液治新型肺炎
我都怀疑我不是感冒而是得肺炎了这症状简直一样?
据说肺炎会有拉肚子症状我要被吓得直接与世长辞了?
希望疫情赶快过去吧，每天待在家里一会咳嗽一会喉咙痛一会流鼻涕鼻塞，太吓人了，每次一出现点症状就开始搜肺炎症状，真的吓人啊啊#肺炎症状#?
#全国确诊新型肺炎病例#我承认有部分武汉人在事情发生后当“逃兵”也肯定有已经出现症状往外跑的那些武汉人罪不可赦。02VNcBb03。很多去你浙江重庆海南都是你自己那边的人你家才是他故乡武汉并不是别人在事情爆发前已经回家了你们骂什么武汉人呢？他重庆籍贯在武汉工作不行？他海南籍贯来武汉?展开全文c
今天头晕脑壳痛，晕的都想吐了，吓得我赶紧查了下肺炎症状，没有一项符合，我阔能真的是睡多了脑壳痛?
回复@Minos:这样的隔离有啥目的，人都一直在发烧，又不是说没症状需要观察！！诊断结果也递交上去了，真不知道这么搞，好人能搞出病来，轻症者会变成重症者#武汉公交9路车司机蔡龙华求救##共同战疫#肺炎患者求助//@Minos:回复@Hooray瑞:好愤怒，真的好愤怒。
弄了一小时连上了空气净化器洗衣机电视唯独冰箱连不上！好气！?
//@月刊勇者KuMa君:造谣biss//@小王子FCP:一开始造谣抓了几个//@有个梨UGlee:球迷也就这点觉悟了。捐个空气净化器也比在这儿这么喷强。
#肺炎症状#儿子拉肚子，虽然说是吃坏肚子了，但是看到肺炎也有这些症状好担心。我好后悔没拦着他，让他回家了，抓狂了。?
//@fodder_plantation://@投行老人:#武汉肺炎#//@高价收猪:看到微博上那些有症状没有病床，只能在家隔离的求助信息，真不是滋味，武汉人这次的牺牲太大了，难怪钟南山会说，武汉是一个英雄的城市。
#肺炎症状#这两天突然就上火了，嘴里起了个泡，刚才看到发现舌苔也很白，这两天午觉起来不穿衣服会觉得冷，我好怕。。?
太难受了//@洋味铁汁联盟:唉//@fugly44:李文亮医生2020年1月10日出现症状2020年2月1日确诊他是八位被“训诫”的人里面那位后来感染肺炎进了icu的医生
啊啊啊啊求求你回来吧//@fugly44:李文亮医生2020年1月10日出现症状2020年2月1日确诊他是八位被“训诫”的人里面那位后来感染肺炎进了icu的医生
……//@焗意粉:有消息稱李醫生今晚9點半去世了......//@fugly44:李文亮医生2020年1月10日出现症状2020年2月1日确诊他是八位被“训诫”的人里面那位后来感染肺炎进了icu的医生
这几天的每个晚上，空气净化器的红灯都得亮老长时间。毫无疑问鼻炎也加重了，每天打喷嚏擤鼻涕若干。结合起来看，我甚至都有点紧张。?
#冠状病毒肺炎症状#我想问一下我最近几天精神恍惚，有点难受，我好害怕，有没有什么影响2毕节?
#元宵节##武汉肺炎症状#2020的农历新年在今天之后就结束了。难忘。我从武汉回家，被政府慰问，理解感谢。2020对武汉政府失望到极点，没有吸取非典时候的教训，不知道当年这届领导班是什么状态。2020无奈。看到那个数字，那个分布状态，想哭，想帮忙，在家不出门是最大贡献。2020气愤。为什么要吃不?展开全文c
妈的我正在胃疼//@橙纸薄荷露:wher已经很惨了求不造谣…//@知名大奖绝缘体J:我来总结一下，阿姨和老公从大年三十就没出过门，老公五天前开始胃痛，一直没有发烧症状，当天是由于胃痛无法忍受，所以去社区医院，医生告知是新型肺炎，他们一家人才知道是肺炎，并且已经很严重了
//@无情老彩狗:这个阿姨真的不是故意隐瞒…都是可怜人//@知名大奖绝缘体J:我来总结一下，阿姨和老公从大年三十就没出过门，老公五天前开始胃痛，一直没有发烧症状，当天是由于胃痛无法忍受，所以去社区医院，医生告知是新型肺炎，他们一家人才知道是肺炎，并且已经很严重了
//@李总的小白://@被封掉的南瓜://@知名大奖绝缘体J:我来总结一下，阿姨和老公从大年三十就没出过门，老公五天前开始胃痛，一直没有发烧症状，当天是由于胃痛无法忍受，所以去社区医院，医生告知是新型肺炎，他们一家人才知道是肺炎，并且已经很严重了
妈耶今天头痛吓得我赶紧去搜下冠状肺炎的的症状?
卧槽这不就是我吗！！//@蕨代霜蛟:美国开始大幅度强化对于普通季节性流感的新冠肺炎筛查。隐喻已经十分明显：在今冬这一乙型流感疯狂肆虐的季节到现在高达千万以上的患者之中、已经很可能隐匿了相当数量新冠肺炎却被误认为是普通流感。CDC长官特别提及：『很多人症状轻微、甚至仅有一点点咽痛』。
我快抑郁而死因为类似肺炎的症状被隔离在小房间里一天三餐都是被送进来的一天基本零交流24小时(不夸张)在床上:吃睡弹吉他晚饭我妈他们吃完了才想到我没吃啊啊啊啊啊啊古代被禁足真的太可怕了?
开卷抄零分也是不容易//@江宁婆婆:。。。不是，他们为什么还认为没有症状的人就不会传染啊？？？
日本居然是与无症状者接触不用隔离
//@江宁婆婆:。。。不是，他们为什么还认为没有症状的人就不会传染啊？？？
除了发烧还有其它症状啊，潜伏期也能感染啊，我的天，中国新闻没好好看？迷惑
不是强调了很久无症状也可能传染的吗……
沒症狀不傳染？快醒醒啊喂！
说没有症状就认为不会感染的，开记者招待会的那几个工作人员是不是傻x！！就因为你们这些傻x，老子每天早上挤满员电车都怕死了！
早就讲过了，无症状也会传染。。。。
我都不知道评论啥，看到你，我整个人都懵了//@龚俊Simon:金刀传人看起来很厉害的样子，期待林夏！
昨天下班地铁里，整节车厢只有两个人戴口罩。据说目前车站机场出发到达也没有测量体温之类的措施。要等到何种铁证才能确定是人传人？在定案之前，难道不该加强宣传，提高民众防范意识么？简单一句暂未发现人传人，让多少人放松警惕……这一天天的心太慌了……甚至想申请停薪留职溜回老家?展开全文c
??//@午后狂睡:“初步调查表明，未发现明确的人传人证据，未发现医务人员感染。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原。病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中。”
//@三思逍遥:回复@冬木市瓦斯修缮株式会社:是动物传人不是人传人，哪来阴谋论？大自然才是最强生物恐怖实验室，反省下自己吧//@冬木市瓦斯修缮株式会社:那这tmd是个什么玩意武汉正处中国中心，这地方没头没脑的爆发瘟疫，太强阴谋感了
……我一直在想，为什么这一个世界上，人与人之间，生物学上属于同类，智慧上讲属于超级，为什么会有如此之多的彼此血腥相残争夺的战争？通道这么智慧的生灵，居然没有能力彼此沟通，并克制住自己不良的冲动，管住自己过分的贪欲？在欧洲白人为主导的全球化开始的近五百年来，全世界百分之九十左右?展开全文c
这次美国打伊拉克说了一万个理由，这样做是不对，陷在整个中东都在警惕了，还记得去年的日本海啸加地震吗，去年烧到今年的澳大利亚火灾吗，还有很多了，这全部是因为地球排放了6000多亿吨二氧化碳导致的地球暖化，全世界的空气污染，水污染，垃圾化工污染已经这样持续了几十年了，如果人类再这样下去全?展开全文c
关键吃完这些也只有五分饱，遥远的东方有一群人，他们全都是猪的传人
#武汉肺炎不排除有限人传人可能#希望有症狀的人能自覺點！快看醫生，不要出入公共場所！戴口罩???
我靠//@Tiger公子://@萨尔茨堡的魚:是否有人传人的可能//@开水族馆的生物男:比预想的严重啊//@维港健康:这...
//@川岛方子:人传人//@tonyvanst:传染性很可怕查看图片
那些喷子们，你们可以闭嘴了！！！作为普通武汉市民，之前所获得的消息（或者说暗示），似乎一直是“暂时未发现人传人、不会特别严重”等等。一直到昨天2020年1月19日，才知晓事情的严重性！不要再骂武汉了，我们都很无辜[难过]而且那么多外地人在武汉工作过年返乡，还有大学生放假回家，这是我们?展开全文c
讲真作为一名武汉人从这件事一开始的可能是SARS造谣到避谣到新型冠状病毒到一晚上就增加十几例病例可控可防到现在的人传人每一条相关新闻我就关注了也和家人说了这个事情也有亲戚给我发消息要我注意到现在也一直在关注也在提醒身边的亲朋好友注意但是还是觉得来武汉一天然后回家就?展开全文c
//@Deft灬meiko的驼驼去哪了:天……哪//@不吵啊吵吵:我看第一个出院的人采访，他感染的时候血常规都查不出异常，也没有传染给他的家人。所以当时有限人传人是对的……直到毒王出现，病毒变异，传染性加强开始人传人……//@M大王叫我来巡山:毒王。。。//@尸姐:……//@迷影心生://@江南大野花:……
算是目前看到相对客观的报道，复盘了整个事情。如果说武汉肺炎是天灾，现如今各地这么多人中招，武汉的管理者们难辞其咎。1月1号武汉公安先是抓了8个散散布疫病造谣者，1月15日武汉卫健委还在发布会说没有人传人。1月22日，武汉已要求公共场所戴口罩。希望亡羊补牢为时不晚！
//武汉市政府干了啥？禁止医护人员讨论肺炎，一月一号还抓了几个所谓“传谣造谣”的人，医护人员被感染就是人传人铁证，结果武汉官方还说不存在人传人，直到钟南山院士说话了才改口，十二月中旬就出现海鲜市场许多人感染病毒，但一点措施没有，直到一月一号才关闭，举国关注病情两天前还举办“万家宴”
//@宁洛熙:那就是人传人途径了，全国沦陷只是时间问题，武汉封城早已错过最佳时机，不知有多少人已经逃离武汉，隐藏在人群中
//@猫王-:丧心病狂了。22日傍晚发布的晚会信息，20日晚上钟南山院士已指出“人传人”。
我真不明白他们在干嘛？发现病例说不会感染，又说可能感染，最后确认会人传人。然后才开始说留在武汉，最后又封城，封吧还留个时间窗口。多少人进出，交叉多少人可能会感染。这些几个负责任不是无知而是和全国人有仇，彻底的没有担当的坏人。
这……//@宇宙直:唔，好严峻
太难了……………
//@汉服饰论坛:几点关键信息:局长比岳母早发病，一家三口全感染。这证明携带者未发病也具有极强的传染性！这点强于Sars!局长岳母显然至少二代感染者，那局长是三代以上了，证明病毒传染性极强并持续的人传人!从这两点看，武汉的实际感染者再怎么悲观的预测都不过分!这事情就复杂了。
//@百香果的气息:谁能想到，离钟院士在电视上宣布病毒可以人传人才过去4天。。。。这4天发生太多事了。。。。。。。
#最新疫情地图#从21号到现在明明只有五天怎么像是过去了五个月从微博的报道出现不明原因的肺炎那个时候大家都在想过年买什么年货穿什么新衣服定几号的票回家吧后来慢慢确定是新型冠状病毒又说比非典差的远了不会人传人到现在每天染病的人数在持续增长连村里的路都封了大家都不敢出门了在?展开全文c
当时还小，看视频后了解当年的非典了，这个纪录片很有意义。人传人的速度真的太可怕了
养殖的鸡鸭兔猪牛，都有可能有病毒，不一定都传人，但一有疫情，所有的都倒了霉。都这形势了，还有胆量买卖，品尝野生动物，咋那么不要脸呐，自己不要命还连带无辜之人的命。
作为一个武汉人真的很憋屈，你的一句话，会让多少人产生误解，在武汉最早知道有疫情是12月31日，家人的微信群里转发，而此后的20天里都是说可防可控有限人传人，在此期间有很多大学生放假回家和务工人员返乡，现在爆出一个模糊的数据，让全国人民都以为是武汉人逃跑了，但我要说，我们武汉人都还在武汉
//@心飞翔_52419:2020年1月1日武汉市公安局对"散布谣言者"依法处理，1月18日武汉市举办了年味十足的团年饭，1月20日钟南山宣布出现人传人，同一天武汉市zf派发20万张旅游优惠券，1月21日省领导观看文艺汇演，1月23日广东，浙江，湖南启动一级响应，一月24日下午湖北才启动一级响应。
//@心飞翔_52419:2020年1月1日武汉市公安局对"散布谣言者"依法处理，1月18日武汉市举办了年味十足的团年饭，1月20日钟南山宣布出现人传人，同一天武汉市zf派发20万张旅游优惠券，1月21日省领导观看文艺汇演，1月23日广东，浙江，湖南启动一级响应，一月24日下午湖北才启动一级响应。
#湖北省长表示痛心内疚自责#就是这个瓜批当时保证不会人传人？?
我可以捡回来养//@papi家的大小咪:？？？//@喵喵桑爱妙鲜包://@小竹子殿下:我讨厌弱智……//@奶油蘑菇猫:疫情确实可怕！但我们终会战胜它！可是，脑残的随时随地存在，真让人担忧！！！话说这病，人传人，按这逻辑，快自杀吧！
#500万人离开武汉#武汉政府是怎么想的?自己这里人口流动性有多大没点逼数吗？哪怕你发现有人传人现象之后能重视起来，加强宣传，普及相应的防护措施，对那些密切接触着隔离观察，怎么会一发不可收拾呢？因为普通人不知道，所以他们去外地出差，旅游，探亲，然后使得别人也感染上，哪怕你政府重视起来?展开全文c
武汉四万家宴的后果应该还没有体现出来。过几天再看看。如果这么大规模的集会并没有搞出爆发来，那能说明病毒的人传人能力是不太强吗？?
不是你说之前不知道的这个病有潜伏期的去了其他地方我无话可说现在知道这个病有潜伏期还是人传人有人有发烧症状你他妈还吃药跑？真是无比想口吐芬芳哈
//@荞麦chen:钟院士20号说“人传人”，然后就一切极速得……我以为半年都过去了，结果今天才初三。
经过今天一天全国大规模公职人员集中上班后，即使今晚立刻被叫停了，但是我估计7至14天后某地会出现办公室人传人感染的案例，到时应该追究谁的责任呢？希望不要被我言中??2清远·加州花园?
知道自己感染了还乱跑的人该死但一开始说无人传人现象别人正常回家过节难道也要被骂吗
我真的一点都不同情现在在外面玩回不了家的湖北人，政府是封城晚了，但是20号之前连老家那种小地方酒店都知道不接受武汉回来的客人，因为他们知道问题的严重性，只能谨慎，不能掉以轻心！！！倒是你们某些乱跑的疫区人民，觉得自己没事，觉得所谓的“有限人传人”自己就是平安无事的那一个，如果人们都?展开全文c
疫情已经确定了会人传人死亡人数也在增长。婆婆今天还是坚持去了麻将馆…没办法直接说发个朋友圈吧…自从有了孩子胆子越来越小了。想想以前有次小型地震大半夜整栋楼的人都跑出来就我和我妈睡呼呼的。?
靠，这种人就是坏//@旅游酒店控:原因是他们上机前被日本方查出偷吃退烧药，而且他们亲口说的出去了8天，而此次的新型冠状病毒潜伏期是14天，并且潜伏期内也存在人传人现象。评论配图
我靠//@o橙酱o:按时间推算，从武汉出发应该是21、22号吧？？钟院士20号就说了新冠肺炎会“人传人”，你还拖着一家八口到处跑？？赤壁人害怕你，怎么不掉头回武汉？？？出了这种事还到处乱跑，这不是在给国家添乱、给社会制造恐慌？？赞湛江又踩了三个城市，你们家站在道德制高点冷吗？？
莫名其妙从围观，吃瓜到深陷其中…果真没有一片雪花是无辜的…如果最早爆出人传人，大家不至于这么手足无措
//@荞麦chen:钟院士20号说“人传人”，然后就一切极速得……我以为半年都过去了，结果今天才初三。
//@荞麦chen:钟院士20号说“人传人”，然后就一切极速得……我以为半年都过去了，结果今天才初三。
#4096名武汉游客仍在境外#这两天看到微博上提到武汉人跟提到病毒一样，我总觉得不舒服。我不是武汉人，也跟武汉没什么交集。或许是因为我现在也在异乡，也算是降级感受了一下武汉人的待遇。毕竟全国各省都有确诊和疑似病例，谁都不敢保证自己的来源地就没有确诊病例。我这个不在原住地的，也详细登?展开全文c
刚看到武汉发现新病毒的新闻时，一点也没有在意，点都懒得点进去看，然后确认了会人传人，也没特别关注，毕竟中间隔着湖南省呢。直到武汉突然封城，我震惊了，那可是千万人口的大城市啊，非典那么严重也没有这样。初二早上回家，往年过年热闹的街头异常冷清，那感觉就像是夜里十一二点的街头，没有人?展开全文c
哎//@日更的祈祷君:我们全家六人本来准备春节出国，封境去不了了。个人游自己在国外定的机票和酒店，只能自己承担损失。就是因为武汉政府再三强调不传人，一月份定旅程完全没考虑过有今天//@冰蛇陛下:昨天我才说是光是春节旅游业的损失就是万亿级别的，可放在整个国
哎//@视角_日本:<后续详情>奈良感染患者两次载客日期分别是1月8日～11日，12日～16日。他首次出现咳嗽、感到发冷是在14日，此患者是日本国内首例人传人病例。查看图片
三联的文章没问题，但是王砖家您可别天天强调政治正确的“可防可控”了，忘了自己说的“有限人传人”？还有您什么时候叫我们戴口罩少出门了？现在吗？//@冰蓝玛蒂妮:他不信口开河对疫情就是很大帮助了采访钟老李兰娟这种大家不好吗？
//@猪式会社临时担当:回复@山寨慈善家迷:12月27号已经有人传人，一家子都中招的上报了//@山寨慈善家迷:刚武汉金银潭医院院长答央视白岩松，12月27日就研判是冠状病毒感染但具体是什么不知道。也就是那之前就收治一些了
要深挖彻查这个：持续人传人的风险较低。这也许不是能力不足、不是误判，查清楚是不是故意隐瞒、失职渎职。据说那段时间湖北省不让记者和媒体报道相关疫情信息。O追踪|武汉卫健委：新型肺炎不排除有限人传人的可能，但持续人传人的风险较低?
//@黎勇01://@Tao霜家的吴先森:实名举报湖北省委副书记，省长王晓东在记者发布会公开造谣省内年生产口罩108亿。再举报武汉市卫健委称冠状病毒有限人传人。最后再举报武汉卫建委称12号到16号没有确诊病例。希望你们也要严肃处理一下。
//@凯雷:17年前非典我就见证过这样的事，根本不是专家讲的，这是错的。根本问题在于武汉官员，未决断封闭市场，延宕成大祸。//@伊洛牧:武汉说需要授权发布，疾控说官员考虑不单是科学视角、双方似乎各所指。很简单，关键是19号周日还在用“不排除人传人”的通告口径，造成很多人认为传染性不强。
//@作家崔成浩:说“未发现人传人”、“有限人传人”的批评教育了没有？
人传人已经被确定[旺柴]担心的话建议可以把身边的的人丢掉或者把自己杀掉哟[好的]尤其讷河的相关人员请注意查收@讷河#讷河捕杀流浪猫狗#?
//@赏月_Onz提不起劲:脍子手！脍子手！12月不重视，还说什么“未发现人传人”的，骂别人制造恐慌的，你们都造孽！迟早要还债
操伱妈，那官方说有限人传人、可防可控、年轻人儿童不易感的时候调查清楚了吗？用科学说话了吗？艹伱妈！
//@夜月客:相互甩锅开始了。//@伊洛牧:武汉说需要授权发布，疾控说官员考虑不单是科学视角、还有维稳、经济问题等等。双方似乎各所指。很简单，关键是19号周日还在用“不排除人传人”的通告口径，造成很多人认为传染性不强。那么该结论究竟是科学结论，这需要双方认真回忆，最好放出会议纪要，给大家交
难道不应该有迹象的时候就提醒民众吗？知道有人传人迹象还无所作为等着疫情爆发吗？不是钟南山我们什么时候才能确切知道人传人啊？！
#中疾控回应何时发现病毒人传人#中国特色罢了，这些当官的就是一群腐败的垃圾，真要去查他们，这些废物一个也跑不了，没一个干净的，也可能是因为最近几年，国家很安逸，这些地方政府日子过得太舒服啦，已经丧失了快速处理、解决问题的能力，我觉得政府需要改革，时不时得换换新鲜的血液，时不?展开全文c
就是隐瞒。说是23号的数据，结果文章里判断r0的数据用的还是4号前的数据，且证明有大量非接触海鲜市场感染者。11号之前就有医务人员感染，结果大众20号才知道人传人，你春秋笔法糊弄谁呢？真问心无愧，把24号柳叶刀和29号新英格兰的两篇论文投递日期发出来，数据获得日期也披露出来
//@正义天使-:此专业研究人士于2019.12.26就发现新型冠状病毒，第一时间上报，为何漠视?时隔25天后，1.20钟南山院士到达武汉，立即公布人传人，武汉官场这25天都在干嘛？正如张启发25年前率先滥种推广祸国殃民的转基因，湖北官场这25年都在干嘛???#黄冈卫健委#
哎如果当时就重视起来现在可能就是另一番景象祝李医生和家人早日康复吧??//@管鑫Sam:这位就是在第一时间提醒医生群内的同事们小心病毒、被公安机关“训诫”、12日自己在一线被感染入院、那时还在纳闷为什么没有通报人传人、医护人员感染病例的，李文亮医生。（sorry定语写太长了）
你要是说要严谨到底，跑出来说可防可控怎么没给出一篇最严谨的论文证明，说儿童不易感也请甩出来科学研究证明！说什么严谨科学精神下才能说人传人？我信你个鬼！你的科学精神里唯独没有一份对人生命的关切！我就不信疾控中心第一次调查的时候看不出这是传染病！干脆等传染了全国了你再写文章不是更好？
所以再强调又强调，不传谣不信谣这句slogan很可笑//@管鑫Sam:这位就是在第一时间提醒医生群内的同事们小心病毒、被公安机关“训诫”、12日自己在一线被感染入院、那时还在纳闷为什么没有通报人传人、医护人员感染病例的，李文亮医生。（sorry定语写太长了）
//@夜m窗:这文章信息量太大。1.萨斯病毒曾发生实验室泄露。2.各种疫情他都参加过证明之前防控系统有效。3.他是临床医学专家，不可能不知道人传人的特征，8个医生都知道。4.他拿到的是第二手的资料原始资料欠缺。5.可防可控是博大精深的词语。6.锅不能我一个人背。
太可怕了！！！去年年底因为家里有事，自己没来得及参加17号的年会就回老家了，完全没有警觉，路上返程的人也没有任何措施，都还抱着高高兴兴的心情回家过大年。记得回来没多久才看到钟老发言确认病毒人传人……17号正是各大公司开年会的时间……
真的自信！之前也说过有限人传人呢。
//@真十内:宁波。。。。//@鸡茸菇超神之路:呵，这不就是媒体宣传“可防可控”“没有证据人传人”“武汉病例未增加”的那几天发生的事儿？
复读右右右//@寥若晨星-2020旗舰版:那这些人该当何罪？//@二萝长安遇月兮:复读右边//@许可馨Nova-:“可防可控”“不存在人传人”“居家隔离”判吧//@的试用期已结束://@空气凤梨酥_:通过清算「我们」，清洗他们的罪证，他们惯会这无耻下作的一套。//@阴晴原缺:原來所有人都等著「清算」
//@真十内:宁波。。。。//@鸡茸菇超神之路:呵，这不就是媒体宣传“可防可控”“没有证据人传人”“武汉病例未增加”的那几天发生的事儿？
1月17号还在有限人传人结果尼玛一下传染了25个。。。所以这不仅仅不是有限人传人这还是超级传染者
//@为什么它永无止境:这论据有支持力吗。“有报道”的要求已经这么低了吗。看完觉得身心舒畅幸福美满，好想回到1月。//@afrabot:这些截图不正是为什么人们没有当回事的原因吗：言之凿凿说病毒不是人传人；反复报道没有新病例；反复强调患者治愈出院//@cinekino:第八图倒数第二段很清楚。
//@IC农民工:好吧，我们逻辑搞反了：出现人传人要确凿证据！同样是专家，CDC还有很多院士，也是国外受训培养的，咋思维逻辑完全相反呢？！
//@月半女史:巴掌大的地方4例本地人传人……
#疫情地图#不是说武汉封城了吗？为什么还有武汉人今天到拉萨的？2山南O网页链接?
#湖北副省长回应武汉市民网络求助#湖北官员还是不错的抓了8个造谣的还发布了不会人传人他们还迟好几天封城让大家带着病毒回家过年多好的官员应该评一等功?
所以当时请医生签训诫书的是否也是传谣？当时否定人传人的是否也是传谣？愿英雄安息
专家：不存在人传人。结果打脸！专家：不会比非典传播严重。结果打脸！专家：儿童不易感染。结果打脸！专家：病毒外界无法存活。结果打脸！……疫情来袭，谣言猛于虎！请所谓的专家闭嘴，让像钟南山院士、李兰娟院士这些真正的科学家，告诉我们什么是对的，什么是错的！?
以专业的敏感，精准发出预警的，英雄医生李文亮走了，而判定其“传谣”的官员还在台上。12日医生被传染开始住院，19日武汉疾控中心还在告诉世人：不人传人。如今，3万人确诊，600人死亡，不知疫情拐点何在!万城空巷，举国休假，不知何时正常上班!生命代价，国家损失，不知代价还要多大!?展开全文c
好心痛！！！这么好的医生居然再也回不来了！！！这么晚了看到你的消息为你感到不值明明你说了病毒可以人传人但没有人相信没有人作为！！！愿你在天堂安好??
李文亮医生是第一个发现武汉海鲜市场中的病毒是Sars分支，并且告诉大家这个病会人传人，让大家注意预防。但个别人为了自己的乌纱帽，给这位医生扣上”造谣”的帽子，并将其请去”喝茶”。新型冠状病毒的爆发，正是因为有良知的医生被恶意打压！#李文亮医生去世#
#最新疫情地图#这个速度没有让我惊讶，反而觉得，除了这些还有好多潜在的威胁，在病毒出现之前，从中国到外国去的数不胜数，在人们发现、控制、实施措施之前有一些人员有大幅度流动，而且正值春节，春运人口流动量大，我觉得这个数字只是还没有全面爆发而已。但愿求武汉安好，中国安好，希望此次疫情?展开全文c
带血的论文，院士们！你们要向全国人民谢罪国情观察员“@王王王立铭”发微博爆料称：中国疾控中心早就知道“人传人”，但却刻意隐瞒，跑到新英格兰医学杂志发论文！看到这个爆料，不知道各位院士们是作何感想的？是否还在窃喜自己的8篇SCI论文已经到手，为自己的学术头衔再增加点光彩？在申报两个?展开全文c
第一批专家组说不会人传人，看看现在
#目前无证据证实气溶胶传播#从不会人传人，到物资充足，之前又说气溶胶传播，这会又说没有证据，这场瘟疫真是迷之来袭啊?
当初也是无证据人传人的。//@沈阳晚报:【#目前无证据证实气溶胶传播#】华中科技大学公共卫生学院副院长徐顺清:目前没有直接证据说明气溶胶传播。#气溶胶传播不是空气传播#，不要误会。病毒不可能在空气中长时间存在，戴口罩可以防止气溶胶传播。L人民日报的微博视频???
#最新疫情地图#保佑我华夏儿女平平安安吧，望病情好了请大家善待这些珍惜的动物吧！真的不要在这样了。现在中国是个发展国家，不要在这样的折腾下去了?
//@时代尖兵:开始的诊断标准就不可思议:必须要有海鲜市场暴露史才给确诊，没去过的就不得确诊，去过的就解释为被动物传染。这逻辑就是先认定没有人传人~然后以此来定标准去诊断~最后按这标准诊断出来果然没有人传人~~于是就能欢天喜地宣告天下可防可控@西苑秩大臣
#最新疫情地图#最新疫情……太令人难受了！情况一定要变好！！?
//@栋小栋梦想飞天涯:疫情至今几个主要谣言：可防可控，不人传人/有限人传人，湖北物资储备充足……现在又能加一个了。为啥不把这些人和当初的八君子一样按造谣处理？过一两天出来打个脸或者“口个误”就完事儿了？咱也不敢问，问就是依法治国
#最新疫情地图#这会不会成为人类命运的转折点?
#最新疫情地图#知道危险还往外跑，老老实实治疗不好嘛，你跑再远也没用啊#一名患者确诊前连坐三趟列车##万众一心抗击新冠肺炎#?
#最新疫情地图#吃野味的人，几口把我们的春节吃没了?
#最新疫情地图#就........物资情况能报备一下吗？？？武汉到底还缺不缺物资，不必让全国医院都开始缺物资吧.............?
//@Kevin在纽约:1月22日还是有限人传人吧？放松警惕了。
疾控中心高福院士的那些经典语录：“不会出现类似SARS事件”、“不会人传人”、“可防、可控、可治”、“青年儿童不易感”、“感染人数不会超过2000人”、“疫苗马上可以研制出来”…很少评论这种社会事件，但这种人真的太可恨了！
每天睡前都会看疫情地图然后醒来之后的第一件事也是摸手机看地图已经是第三天的早上因为数据上涨的幅度把最后的一点睡意都吓没了。昨晚问爸妈初二还去外婆家吗等了好几个小时才想起国内是凌晨的时间了又担心第二天他们起床了我还在睡赶紧多发了一条信息告诉他们我希望他们暂时不要去外婆家?展开全文c
这么多天来做的一切措施防控不就是为了控制疫情不要人传人吗可是要是开学这些所做的不就功亏一篑了吗？？？？就算让学生上了戴口罩可是敢保证小学生不会把口罩摘下来吗？？？晚上放学接学生的家长能有一千人吧？一千人挤在那么大点的地方不是违反了聚集这件事吗？？？?
#最新疫情地图##华南海鲜市场存在大量新冠病毒#卖家。比如市场如果不卖炸好的面包虫并鼓吹非常营养，我根本就不知道面包虫还能让人吃O华南海鲜市场存在大量新冠病毒，你觉得买家和卖家哪个更可恨？?
肺炎人传人不可能，还是小心为上好吗！
#福建莆田一村庄24例聚集性疫情#酒席和打牌是在1月16号，当时王广发还在说不会人传人，可防可控。。。。砖家害死人！！！?
#塔利班击落美CIA客机##最新疫情地图#到底几架飞机？消息令人迷离。坠毁还是击落？人数也不确悉。打开方式不对？二零可否重启？一月尚余四天，已然惊天动地。疫情还在持续，数字攀升迅疾。未来做错什么？纷纷不愿触及！?
#最新疫情地图#我们知错了，一切都快点好起来吧?
关于新型冠状病毒这里找到19年初的问诊回答??还有网友有更早的问诊回答吗？为什么这么早就有的新型冠状病毒但当时没有人传人情况呢？关于南方大学附属郑州医院医师的回答冠状病毒比比非典更容易入侵人体更严重这种病毒的原因还没找到??（既然比非典严重竟然武汉政府当时不重视）现在看到没有发?展开全文c
#江苏徐州一高铁保洁员检测呈阳性#只能希望疫苗快点出来了这样子人传人下去什么时候是个头?
#1月24日前自愿退票不能补退手续费##1月24日前自愿退票旅客不能补退手续费##1月24日前自愿退票不能补退手续费##1月24日前自愿退票旅客不能补退手续费#20号的时候，钟教授已经说了存在人传人，呼吁大家减少出行，那么国家不应该对此采取有效措施吗？我觉得24号这个时间节点就已经是民航局不作为或者说反?展开全文c
#李文亮医生去世#李文亮走了，他是现在公认的英雄。但是他发现疫情人传人时，告诉同学或者亲戚朋友时，被训诫了！！！这是一个什么情况，反映了什么？？？我一个弱女子被一个大老爷们用木棒连续打，打倒在地不能动了，这时我丈夫救了我，被刑拘了，而且现在判刑，十一年半，这让我这个家怎么过，还有?展开全文c
//@陈文伍:本来集全国之人力物力支援武汉可以速战速决，现在好了，各省如果迎来第二个高峰可能就自身难保了//@陈文伍:李文亮群发给朋友也是拉响警报，可惜被武汉政府和央视给灭了警报。我不在武汉，连我都被糊弄过去以为没事了。直到钟南山再次拉响警报“人传人”，可惜已经亡羊补牢了
可防可控不会人传人你们官方说了算既然都官方发话了大家为啥不能乱蹦呢？后来钟老说人传人我们真的待在家里现在这么严重谁造成的怪大家20号之前乱跑吗？?
这次疫情最大的难度就是无法完全确认患者！潜伏期内无症状而且人传人、这应该是此次疫情最令人感到最无助和恐惧的地方，也是最难控制的点，因为潜伏期无症状且传染、所以全国到底还有多少人被感染，感染者是否能完全得到隔离和救治，谁都无法确定，春节返潮，复工将至还有多少被感染者且无症状的人在返?展开全文c
真的才一周疫情就这样了
…//@涼風suzukaze_:哎//@郑大糯:可怕//@上树下树上树哎火神:……………………//@lokiseraph努力让自己快乐:这期间传人了多少人…………//@coki消灭可能性都市创业中:瑟瑟发抖?1//@-蛋蛋蛋仔-:瑟瑟发抖………//@-拉面-why_春人_is_so_禽兽_bot-:真的成了安倍的年金对策了……
武汉千里之外的重庆出现人传人第四代了，聪明病毒的霸气这才刚刚显露——防不胜防。
21号同事说附近三四个药房已经完全买不到口罩的时候//@伊谢尔伦的风:12月18日~20日我司出差，往返都在汉口火车站；之后经常挤公交（不过我大部分时间在戴口罩骑车通勤，这个很有用）；1月19日部门去海底捞聚餐，门口还排队。20号新闻通知人传人……我刊能集体苟到现在全靠运气好。（其他部门还不清楚）
//@来自民间的叛逆68:不要做中国人的宠物狗。//@苗炜:人莫予毒//@医学手札:打狗的人是照章办事没办法，就怪决策者脑子进了??//@白衣咸饭:处死狗狗有用吗？没有。为什么？冠状病毒很难跨种属传播。目前没有任何证据表明，新冠病毒是狗狗传播的。处死狗狗是愚昧、野蛮而无效的。
#温州永嘉打狗##浙江永嘉打狗##温州打狗#哦这事怎么就上不了热搜了？？防沉。我真的不明白为什么现在还会有这种人，政府让打死狗的？？一个村一个村地打？？畜牲给口饭吃都知道护着你爱你给你守家，你有良心吗？？你比得上畜牲吗？？因为确诊两个人就把村里狗都打死？？既然这个病是人传人，怎么不把?展开全文c
太快了
//@方流芳:“未发现人传人”，这是对疫情防治造成最大误导的“专家结论”，而且这是一句毫无意义的屁话。随意放嘴炮，派发“定心丸”，把狂言当预言，这是极不负责的。管控代表官方的、误导公众的专家意见，要比“防谣”重要一千倍。
#疫情地图#云南告急，我就在普洱茶护体的这里，感觉被围捕，好怕怕！???
真的是不怕死呀，剧组只要有一个被确诊肺炎了，那么全剧组的都要被隔离，专家都说了传染性很强还会人传人，剧组这么早复工真的是拿人命当什么了
钟南山院士面对中央媒体采访就直接说了病毒存在人传人的事实，这样才重视开始了封城！面对路透社的采访也直接说这疫情的情况有关部门需要为这个疫情负责任，这样又开始罢免一些该负责的高官！但是，如果没有了钟南山，我们的结局会是什么？为什么那么多的官员都不敢、不会讲真话？而且不给群众讲真话？
早点承认人传人，也不至于这样
太惨烈！但庆幸数据还可公开。//@杨政:医务人员首当其冲，说“可防可控、没有人传人”的官员专家可以以死谢罪了！//@爸爸爱喜禾:惨烈
毕竟是一开始说出“在本国不承认病毒人传人”的国家能指望什么我现在只想回中国避难?
请问高福专家基于何理论保证新冠病毒人不会传人？作为负责调查专家是否因为你的调查结果导致疫情扩大？是否达到法律责任？
??整天夸夸其谈，以为自己很了不起的这些人，实际上就叫无明。??动不动跟你讲佛经，动不动跟你讲一切佛法的道理，实际上这个人就是无明。??因为众生皆具本性，即佛性。而你所学的东西也只是一些皮毛，还以为自己学的很好了，你怎么可以拿出来就给人家去讲？??要知道误导那是一个大业障?展开全文c
作为权威国家级CDC“不会人传人”这种定论肯定会误导等等决策的
//@漠漠轻烟-天街小雨:张继先看病人老两口都感染，叫他们儿子也来检查，说明她当时判断这肺炎会人传人，上报时已经指出。可是这些部门都没引起重视。
福建168金服给全国几千个出借人带来的灾难如同现在的瘟疫般让人慌恐！//@用户1134699681:福州市金融局领导讲中金在线董事长沈文策有担当。高福院士讲人不传人。到底信谁？
我真的吐了。能不能不要每条热搜底下的热评都有人在说什么“可防可控暂时没有人传人现象”这种话啊？？怎样，国家说应该不会有大规模的通货膨胀，就有人在下面说这种话，怎样，现在国家不这样说难道说可能吗？现在肺炎的疫情已经搞的民心恐慌了，难不成再加重这种恐慌程度吗？求求不要守着自己的一寸之?展开全文c
春节期间早就有消息说会人传人了吧还从武汉乱跑吗
疫情爆发炸出来一堆无脑地图炮和一群无脑圣母婊2天津?
//@远离中医药:太惨烈了，如果在1.7或1.12，在确定类SARS病毒且人传人时即按SARS处置；如果在1.23封城时即征集体育馆敞开收治而不是坐等二神山，疫情也不会爆发得如此不可收拾，很多人也能存活下来...//@poguy://@洛之秋:这是怎样痛彻心扉的灭门惨剧！//@Audrey李佳佳:
“在2019年12月31日之前，武汉和湖北就可能已经出现了104名新型冠状病毒的感染者，并在之后的10天里增加了653人，然后再在2020年1月11日到20日之间又暴增5417…钟南山1月20日晚间宣布病毒可以人传人。”气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了
说真话能死吗？什么时候了，一味的夸？错的时候承认了吗？操蛋的世界看完新闻联播看微博一下子掉进炼狱#最新疫情地图##武汉加油#求求善待好人吧???
深圳某医疗协会购买的，这应该以危险方法危害公共安全罪论处！商家最起码的良知呢？#最新疫情地图#L百姓话题的微博视频?
#海南12起聚集性疫情##最新疫情地图#气死了那些有病的且封城的还乱跑到别地的，真的建议海关拉入黑名单，以后哪都不给去?
#最新疫情地图#感觉一觉起来，数字会变成20000+祈福武汉，祈福所有人???????
重庆表示压力山大#最新疫情地图#?
要知道，事实上因为这场灾难离开的人远远比每天实时更新的疫情地图上的数据多得多！就为出现症状因人数过多得不到及时的诊断确诊及接下来的治疗而离开的人们在生命的最后一刻是多么绝望啊！?
看微博难过得想大哭一场可哭有什么用#李文亮医生去世##最新疫情地图#?
因为疫情，昆明滇池的海鸥都孤独寂寥了。美丽的风景线期待早日与你们共舞#人一闲下来有多可怕##滇池##海鸥##最新疫情地图##疫情#2昆明L喜聚环球style的微博视频?
#最新疫情地图##关注河北新型肺炎疫情#这种情况不应该直接带到派出所教育吗？都什么时候了，还这么振振有词。@石家庄政务@河北公安网络发言人@石家庄发布O网页链接?
全副武装出门采购了一星期的水果，回来看到周边疫情地图瞬间后悔。接下来这些天憋出霉我也不下楼了?
这次第，怎一个愁字了得#最新疫情地图#?
祖国反黑站方舟子大概已经彻底忘记他曾经是一名中国人，这个时候还在说这些话，我已经无法用言语来形容他了！#最新疫情地图#???2香港特区·香港特别行政区?
#猪猪变火腿#感情上当然都希望拐点快点来啊所以每天起床第一件事变成了打开微博看疫情地图看新增人数但是理智却在告诉我们拐点还很远啊?
这次疫情让我见识到了史上最大规模的网络暴力，并且暴露了数量惊人的无知脑残和地图炮渣。?
，自然会有这样的#淡然处之04#猜测。　　“哦。”白人老头神色冷淡了下来，立马失了继续交谈的兴致。　　邵瑜也没多在意，很多他遇到的白人听到他是华夏人，下一句话可能就是羞辱了，#韩国人隔离处居民抗议##最新疫情地图##中疾控回应何时发现病毒人传人#?
//@-乙乙-:东北地区黑龙江是最严重的，然而还派出了那么多英雄去支援，我们没有那么好的医疗团队，希望也要把黑龙江重视起来啊#最新疫情地图#
当罗马的腐败奴役欺辱到达顶点，奴隶们终于反抗复仇了#最新疫情地图##漏报信息致患者自缢武汉多人被处理#L娱乐玛的微博视频?
既然我无法去一线救援，更不会研制抗新冠肺炎的疫苗，那么我就乖乖的呆在家里，该工作工作，该赚钱赚钱，不给国家添乱子你这段时间还有收入吗？#最新疫情地图##POS机#2郑州?
#判若两人的演员#判不判若两人我不知道，我只知道某位女演员，知独投独，然后强行洗白，粉丝更是说出我不知道什么是台独，北京户口等恶劣话语，前几天更是将此剧营销上热搜，疫情期间仍居于高位！甚至其本人代言的真我手机任然存在地图问题，这么严重的问题我不明白再一再二为何还会出现再三再四?
每天都在祈祷??在少小一点点『实时更新|新冠肺炎疫情地图』O实时更新|新冠肺炎疫情地图?
我妈故意的…一大早熬金银花黑豆水逼我出被窝…那个味儿…啧?
即将进入春节，国人却怎么也开心不起来，大家都为武汉发生并蔓延的新型冠状病毒感染所牵肠挂肚，蒙面遮口，食不能安，行而无神，皆因一个恐惧；武汉位居于长江之腹地，前不久中科院发布“水中熊猫”白鳍豚灭绝的消息刚刺激了国人的肾，这次蔓延的新型冠状病毒再次扎伤了国人的心，下面我们来了解相关?展开全文c
？？？//@生死都无涯:感觉像是假阴性，流感病毒会这样的。//@橘翊无://@老梅梅梅:如果这样那所有已排除病例不是都得打一个问号……//@鱼头咖喱菠萝锅才不是黑暗料理:???//@Blood旌旗:卧槽，珠海中大五院牛逼！新冠状病毒肺炎可能发病中被检测为阴性……几天后为阳性
我住的地方就被征用了现在我没地方住啦//@殿前欢的微博://@不经语:如果依赖核酸测试才给住院资格武汉的待确诊病患会越积越多，呼吁转发：核酸检测受很多不确定因素影响，假阴性很多，而且容易造成交叉感染，不必迷信，建议政府对影像学表现疑似的患者强制集中隔离。//@李子的围脖://@大意觉迷:
明知是傻，还是泡点金银花水喝喝，就当消消火了。?
//@nyouyou:如果试剂盒质量不过关，假阴性害死人//@清华颜宁:错！又不是单一诊断手段；因为质量问题误诊更害人//@最后_门徒:准确率不高也比没有强啊，//@清华颜宁:我们做最简单分子生物学实验都知道试剂盒质量并不一定稳定，QC最重要。这现在，我们其实非常担心的是这些赶工出来的试剂盒质量
//@DrHueyLi:Reply@Laat_Maar:如果这么多次假阴性，那就更可怕了。试剂盒不准？//@Laat_Maar:他测了三四次，但之前都是阴性，最后一次才确诊阳性的
//@人间有味当寻欢://@埋在橡子堆里的a君_LLAP://@Kaylorisreal://@猪式会社临时担当:假阴性这么多，说明用这种手段做确诊标准，存在极大的危险。疑似的漏网之鱼很可能会比抓住的比例还要大。
假阴性？真的吗？太恐怖了
发热门诊特殊时期发热的人就该在这里全部就诊做核酸，何况是sz这么流动人口多的地方，sz人民医院分院发热门诊在作孽，没有流行病史的发热病人拒绝看诊，这得漏掉多少病人，何况核酸还有假阴性的情况。。现在几乎每个发热病人都在问我能不能排除新冠，我也很绝望阿，除了血常规跟Ct,基本建议去隔壁医院?展开全文c
病毒：我有假阴性不怕一次的核酸检测
送去福岛真的（）//@浪里赤条小粗林:刚看到他们要把邮轮上的患者送到福岛………然后新消息是因为船上的人实在太多呆太久了只要阴性就下船但事实上已经有假阴性存在也有隐形感染者存在……我现在担心中国好不容易控制住但日本或者其他地方没控住了……
#新冠肺炎已开始在日本流行#日本现在就是答案放面前都不愿意抄，怕不是要学武汉政府。检测标准跟中国二十多天前一样不合理，还有那个游轮，明知存在假阴性的情况就这么让人下船了…老龄化那么严重让老年人怎么办啊?
我有点？//@浪里赤条小粗林:刚看到他们要把邮轮上的患者送到福岛………然后新消息是因为船上的人实在太多呆太久了只要阴性就下船但事实上已经有假阴性存在也有隐形感染者存在……我现在担心中国好不容易控制住但日本或者其他地方没控住了……
//@浪里赤条小粗林:刚看到他们要把邮轮上的患者送到福岛………然后新消息是因为船上的人实在太多呆太久了只要阴性就下船但事实上已经有假阴性存在也有隐形感染者存在……我现在担心中国好不容易控制住但日本或者其他地方没控住了……
//@今天靖王對沈追大人笑了嗎:霓虹是今年不想开奥运会了吗…迷惑//@浪里赤条小粗林:刚看到他们要把邮轮上的患者送到福岛………然后新消息是因为船上的人实在太多呆太久了只要阴性就下船但事实上已经有假阴性存在也有隐形感染者存在……我现在担心中国好不容易控制住但日本或者其他地
//@斯厄蕉:厅级干部也说住不了院。那要求核酸检测已转阴性的一家人住院是在“应收尽收”“清零疑似”的指令下达之后吗？真真假假的…
2020年1月2日今天你把头像换掉啦，就像是偷窥了我写的日记一样。你发文说新年祝事事顺利，身体健康。我竟又有了悲伤的想像。现在很多年轻人身体大多都不怎么好吧，熬夜，压力，抑郁，饮食，无论他们在不在意，很多疾病的根已经扎下了吧。上世纪的公共卫生成就才赶走了一批病魔，没得几年养息，现代病?展开全文c
不倒垃圾、脏衣服堆满卫生间、每晚打游戏鬼吼鬼叫到深夜、抽烟、从不打扫公共区域卫生，每次我打扫完了敲门进来说一句666老哥稳、还喜欢过来我房间蹭零食这么棒的室友怎么就让我遇到了呢?
玛德……我要自闭了！破公共卫生系统60分及格我靠我59分又要重新做一遍了！2绍兴?
王小山这个逼大概活在古代？还在搞“我家我说了算”这套？公共场合不能吸烟是公共场所卫生管理条例里写明的，说是私人场所的，那他妈就是无证经营，你要办了营业执照，那就是公共场合。经营者有责任开展戒烟宣传并劝阻吸烟行为。啥几把老板允许就行、他允许我国不允许，你俩不喜欢滚出中国就行
车牌号辽BC05Z3，白色丰田雷凌，司机姓郑。该司机在2020.1.6中午12点左右已滴滴快车身份接乘客孕妇从星海富国卫生中心至诺德大厦过程中，因副驾驶孕妇身体不适，无法系安全带，责令孕妇下车，导致孕妇半路被丢下发烧感冒。投诉至滴滴客服称无法给到司机具体处罚办法的文字，只能口头告知。对于滴滴包?展开全文c
生气1我下了课在等公交准备回家一辆出租车在靠路边的车道行驶他轮胎离马路牙就一脚长的位置开的飞快昨晚的雪因为撒盐了又消得差不多于是他溅了我一裤子一鞋子我当时真的心里无数mmp你他妈是赶着去投胎吗没有一点素质吗你在里道就不能开慢些你咋不飞呢生气噢早上去的时候在?展开全文c
论白大七宿为了挣*有多恶心1.九月份住宿后因其宿舍维修不到位墙里管道多次漏水，渗透进楼下天花板并滴落，同时浴室内水管漏水、厕所水管往内反水反脏物导致浴室及厕所地上有些许积水和杂物无法清理干净，楼下当地学生误认为是由于宿舍浴室内积水没有清理以至于滴入其宿舍内并举报举报后其宿?展开全文c
//@喵叫的波罗:说湖北什么国家一级的都是沙雕吧！突发公共卫生没有什么国家级和省级只有分为四级！一级是特别重大！湖北政府这散漫作风也是醉了人家朝鲜都封国几天了疫区今天才封人家香港元旦启动措施了武汉还在万人宴！为什么武汉一直发展不起来真的不是没道理！
一个病毒口罩脱销人人自危我无语了SARS当前我几乎在发热门诊公共卫生中心等装机器不也啥事没有哎有点防护知识吧?
#广东启动重大突发公共卫生事件一级响应#安徽的能看看吗？答案都给你了，还不会做，就是不作为了。2宿州?
『全国新型肺炎疫情实时动态-丁香园·丁香医生』O网页链接?
#河北省启动重大突发公共卫生事件一级响应#河北政/府可不可以给普通民众多普及普及??家里长辈不听劝硬??河北廊坊政/府麻烦做点事吧?
//@杜建国微博://@十二都老方520:这次公共卫生事件，科普太少，煽情和恐吓更多
气死//@陈迪Winston:内紧外松的传统信息策略（政府内部信息畅通，对公众信息则拣选限制）在处理重大公共卫生事态上是危险的。疫情不是政府医院在背地里努力就能消灭的，它必须动员全社会最普通民众一起配合。向公众隐瞒，就要装出万事太平的样子，就会要求工作人员不戴口罩，那还防个毛传染病。
//@陈迪Winston:内紧外松的传统信息策略（政府内部信息畅通，对公众信息则拣选限制）在处理重大公共卫生事态上是危险的。疫情不是政府医院在背地里努力就能消灭的，它必须动员全社会最普通民众一起配合。向公众隐瞒，就要装出万事太平的样子，就会要求工作人员不戴口罩，那还防个毛传染病。
这不就是常态吗大到zf小到学校//@方时赫_空空哒://@_-DES-_://@陈迪Winston:内紧外松的传统信息策略（政府内部信息畅通，对公众信息则拣选限制）在处理重大公共卫生事态上是危险的。疫情不是政府医院在背地里努力就能消灭的，它必须动员全社会最普通民众一起配合。向公众隐瞒，就要装出万事太平
基本自救//@陈迪Winston:内紧外松的传统信息策略（政府内部信息畅通，对公众信息则拣选限制）在处理重大公共卫生事态上是危险的。疫情不是政府医院在背地里努力就能消灭的，它必须动员全社会最普通民众一起配合。向公众隐瞒，就要装出万事太平的样子，就会要求工作人员不戴口罩，那还防个毛传染病。
没有流行病的时期，我们太不注重公共卫生了。
回复@巧克力蛋卷1:政治是政治，灾难是灾难。决不能用政治去影响着灾难的拯救。//@巧克力蛋卷1:管你屁事//@s安石:现在疫情蔓延这么严重，很多人还在担心着影响经济。如果中国不能在短时期内控制住疫情的蔓延，不能治理好疫情。那不但会成为中国经济发展上的灾难，而且还会成为中国政治上的灾难！
//@澳洲妇幼Dr韩:有人关注吗？//@休城社会闲散人士:农民要倾家荡产，居民生活成本要大幅提高，鸡只处理不好还有严重公共卫生问题，养殖户哭喊了很多天了，有行动吗？//@喷嚏网铂程://@展江:农民不易。
這種人趕緊抓了逮捕??????????製造社會恐慌違反公共衛生安全應該要比抓那8位「事前諸葛亮」還快速有效率才對！！
//@StephanieYR:每个人都来看！！！目前的新闻看来病毒传播性和确诊试剂盒这两件事就闹了无数笑话，公共卫生在这群人手里真的是让人半夜睡不着
@大连突发事件@大连突发@大连成是否有相关部门可以按照我们的物业不按照省市疫情防控指挥部要求执行，依据《中华人民共和国传染病防治法》《中华人民共和国突发事件应对法》《突发公共卫生事件应急条例》等有关法律法规的规定，以及辽宁省重大突发公共卫生事件Ⅰ级响应的有关要求，给予严肃处理呢？
搞不懂为什么有些所谓的女权主义者已经把头像换成了带血的卫生巾为什么要呼吁在公共场合讨论出血量颜色和月经期？难道正常的社交中不需要社交礼仪嘛？你会跟男性友人讨论用手自我满足嘛？女权就是不需要隐私？把什么都拿出来讲？还有经常对别人荡妇羞辱的也大都是女人吧怎么搞起性别对立就要?展开全文c
中国男排呜呜呜呜呜江门站怎么还没有志愿者招募的消息?
张甩锅能甩锅成功，不是因为提志愿者，而是无视撒老师，对着另一个和他同样嫌疑的魏护士暗示志愿者一个暗示把魏护士拉拢之后直接集火小白，全程没和撒交流，是撒老师旁观自己推理出来的。越是装作不经意流露出来的恰恰越是让聪明人觉的掌握了把柄，越是聪明人越是容易想多，这锅甩得太6了???
#全国确诊新型肺炎病例#好怕被认定为国际性公共卫生突发事件，中国被认定为疫区...?
//@创意家居室内设计:安徽是外出务工大省，现在从湖北回来的人很多，并且安徽与武汉的距离也是很近，但是相关政府却不重视，目前未见其采取预防措施。同时宣传力度也不够，政府并未加大宣传力度，提醒人们注意。如果再不加以重视，恐怕后果会更加严重。请关注一下安徽吧！！！
合肥市志愿者坚持了一天一夜，播音员是怎么忍住不笑场的把屠宰场的狗市取缔了！这只金毛，目睹了自己的同伴被活杀！当它害怕发抖的时候，志愿者来到了现场，用法律手段坚持了一天一夜，把它们全部解救出来！它，从鸡笼子里站起身，一遍一遍的伸出手，去握志愿者的手！对于这些苦难的?
支持，害人之心不可有，防人之心不可无//@沉静长师:#WHO将再讨论疫情是否构成国际突发卫生事件#这个话题你看看。还有这个#南部战区回应美舰擅闯南海岛礁邻近海域#这已经不是中国想避免就避免得了的。仔细看清局势吧。//@爱音乐的养虾人:说话严谨点战争冲突从何而来再说疫区国不可避免又从何而来
怎么这么残忍都没人管吗
#世卫组织宣布疫情为国际关注的突发公共卫生事件#对于很多医疗卫生还不健全的国家和地区来说，无疑是一场灾难?
在过去的2019年里，发生了很多不好的新闻，令人遗憾和痛心。如今2020年到来，一月都快过去了，眼看新年就要到来了，盼望着今年能比去年好些，没想到却一次接着一次发生了令人心寒的事件。#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例#希望这次能快点控制病情，大家都快点好起来。前线医生护士志愿者们一定?展开全文c
有时候在提醒自己，现实里不敢说的话，网络上也不要说，所以有时候激烈的话会删。但是我至少不会利用什么事情挑动仇恨，说的话也是心里的真话，但是有些键盘恨国的在现实里做孙子，网络上却高高在上，借一些让人悲伤的事情挑动国恨，看着他们评论里有一堆跪舔一起骂国家，他们依然安全，依然健壮如牛，?展开全文c
我她妈！说了让处室负责同志参加，，我又不是负责同志，我她妈一志愿者让我参加处级活动你觉得合适吗?
一边是疫情防护拉响警报，一边是不许戴口罩这样的领导官威好霸气啊！一句“不如不讲”这么生硬的回复，来对待博物馆志愿者一份真挚热情。说这话的领导，你的良心不会痛吗？?
是谁助长了邓煌的奢靡庆生与目无法纪？邓煌以什么换来的免费灯光秀@反司法腐败志愿者//@碧野蓝天54://@渡风33:#南京邓煌灯光秀#//@碧野蓝天54://@冰冻三尺04:南京邓煌灯光秀腐败的南京贪官胆子贼大
西宁航空爱好者#在空中，正飞航#新型冠状病毒疫情持续中，已经发展已经到了不可忽视的地步，正值春运期间，病毒也随着交通工具四处流动，预防交通工具上人员感染理应作为防控疫情蔓延的重点。令人匪夷所思的是，部分交通工具的管理者以“防止旅客恐慌”的名义禁止员工戴口罩。这些管理者可醒?展开全文c
去他TMD的生活，太累了，撑不住就去武汉当志愿者。?
其实我特别想去武汉当志愿者，我希望每个人都可以开开心心回家和亲人团聚过年，我特别渴望一家人其乐融融幸福。我渴望家庭温暖，我知道很多人也渴望回家团聚...我愿意牺牲我的时间，反正我也是孤生一人……?
一切全靠志愿者吗
今天当志愿者去村口拦车了唉，无聊，一大群人，不是说不让人聚集嘛？？！！！要玩狼人杀，要踢毽子，要打扑克牌，怎么不回家打去呢？！不干活，光休闲了融入不了话不投机半句多，昨天我还高兴终于和小学同学联系上了，今天才发现，我还是适合和单纯一点的?展开全文c
没有对比就没有…
害，当志愿者的我现在急需那个表情包晚上10点：今天谁谁谁居然不配合，还有挂我电话的，什么意识！晚上11点：算了算了，可以理解，睡了睡了，明天还要早起凌晨两点（睁着眼睛，挂着黑眼圈）：艹，好气，居然不配合，没受过这委屈！?
由可信部门购买医用物品，将购买物资以及物资走向，直接公布于众。这样才是让大众信服的做法，而不是让某些人，中饱私囊！不然就是让志愿者寒心，让奔赴前线的英雄寒心！O全国财政投百亿资金防控疫情，你认为如何才能落到实处??
咱这疑似的标准是啥？必须钦定才算确诊？这都是什么逼事啊?
这次武汉出现的新兴冠状肺炎已经明确是野生动物传染的。那些在微博上、论坛上公开说武汉“新型冠状肺炎”是美国针对中国人基因，开发的基因武器来害死中国人的言论，是不是谣言？这些言论如果是谣言，他们公然在新闻媒体上传播谣言，会受到惩罚吗？如果不会受到惩罚，这说明了什么问题？在我国执法还?展开全文c
#全国确诊新型肺炎病例#这该怎么形容？严重就收，不严重就不收，同样是感染，这样区别对待，还不隔离，疫情能不扩散？怎么感觉一点都不专业，一点都不严谨，甲类措施就是这样？何时才是头啊？心疼！至今才660多例，明显不符合，是不是隐瞒了？什么标准？2台山市?
不知道该把钱给谁，不知道还能做什么了。也没有时间能做志愿者。以后有机会研究点救人的设备吧。
//@医者一枚:十年前不堪回首的春天，4月6日夜我们收治了一例北京回乡的打工者，定为疑似病人给予隔离，（连夜在城效小医院搭建病房）。后又连续收治3例，用北京标准应该全部为确诊病例。省卫生厅全部否定。甚至连莱西一姜姓自北京伺候病亡儿子的患者都认定为重症肺炎。靠政府隐瞒山东省无一例非典。
//@雪霏Sophia:？？怎么会这样？？老师们勤勤恳恳工作，还欠你们的吗？？//@伊谢尔伦的风://@史莱姆无孔不入就是晏晏:刚知道，要求志愿者老师每天8:30-17:30都要在社区蹲着，没午休，还要一直忙到疫情结束？
为难我们新余的领导了，戴着口罩操着一口不标准的普通话为我们总结，半个小时汇报结束。服了。下一个目标是比例准备超越武汉吗？新余确诊人数的激增就没有监管不力的原因吗？每个小区下发成本价口罩的事没有下文了吗？你这个汇报到底是做给谁看的？?
云南省昆明市五华区丰宁街道人民西路332号西景盛典小区，已确诊一例感染病人，一家三口2月1日被拉走隔离，但为什么那个单元的其他住户不用隔离？疾控中心的人仅仅是喷洒了点药水就走了，也没有警示牌，社区也不见人来安抚，现在整个小区的住户都很恐慌，是不是标准工作流程就是什么也不说？小区其他住?展开全文c
过劳的都走了好几个了，志愿者也走了好几个了，还有每天跳动的死亡人数，哪个不是普通人？我觉得鸡汤也没必要什么都灌吧……还是一个个都悟出了什么代入感。一个两个合计到十个集中到万转我都不觉得有什么，都在正常范围；超过这个数，我不得不认为是哪里出了毛病了……?
#抗疫行动#分享一段市内志愿者的感悟吧，都要把我笑抽抽了不一样的元宵节，感谢姚书记送的饭菜水果，同时也感谢爱心人士的汤圆。这几天全程我的大壶给我续命，满满登登。回到市里上超市买汤圆，刚进去就被大娘拦住了，说你是志愿者能不能帮我盯一会，其实说真的在外面待一天真的是又冻?展开全文c
前几天在我们大学同学群里给他们说这边志愿者组织物资送回武汉医院多么的不容易，结果有一个留校现在可能是党委书记的甩出一堆红头文件说我胡扯我们流程多么透明之类的，我都气笑了//@-Chilibait:回复@伪青葱骚年:举个例子，之前政府不让捐助，但医院私下发求助信，海外物资在物流上
#出现咽拭子核酸检测三阴感染者#所以核酸检测阳性率这么低，为什么还要用核酸检测为确诊唯一标准呢？既然制定ct可以成为诊断首选，为什么不实际落实下去。难道真的是因为这样会导致数据变得很难看而不实际落实下去？????
是啊小区不都封了么而且哪来的钥匙呀//@齐天大肾已经有人注册了:他们怎么进门的？
//@keely_姬://@可能是一个小混蛋:不听专家的，一开始确诊标准太严了，错失黄金防控期。武汉死亡率这么高，因为资源紧缺，轻症都给拖成了重症，如果把轻症把控好，能救更多人。不能夸大ECMO的作用，也不能不切实际的期盼神药降临。看完记得给财新充个年会费。
//@可能是一个小混蛋:不听专家的，一开始确诊标准太严了，错失黄金防控期。武汉死亡率这么高，因为资源紧缺，轻症都给拖成了重症，如果把轻症把控好，能救更多人。不能夸大ECMO的作用，也不能不切实际的期盼神药降临。看完记得给财新充个年会费。
//@可能是一个小混蛋:不听专家的，一开始确诊标准太严了，错失黄金防控期。武汉死亡率这么高，因为资源紧缺，轻症都给拖成了重症，如果把轻症把控好，能救更多人。不能夸大ECMO的作用，也不能不切实际的期盼神药降临。看完记得给财新充个年会费。
德国，美国，马来西亚的朋友都说买不到口罩了//@Yolk:唉，全世界的物资基本都在湖北了，大多数都在武汉，已经这么长时间过去了。我今天依然可以在各种各样的衣护群里和志愿者群里看到医护人员在用上个礼拜的旧物资。评论配图
本身在志愿者群里帮忙，只是传个话，见一群人行动起来了，很快，事情有进展，群里安静下来，我刷微博，看到有记者在征求采访对象，突然觉得，我对这整件事情好厌恶啊。我好厌恶在这样的时候征求采访对象，他们可能是病人可能是家属，可能是志愿者可能是医生，全部都是受难者，现在要被征求，为了帮助某?展开全文c
//@高程CASS:武汉前期确诊标准僵化导致悲剧不断重复：疑似病人（肺片已感染）不经核酸检测阳性不给入院治疗，核酸排不上明明危重了医院因没核酸确诊不收，把人逼入绝境。核酸检测很多假阴准确率只有七成。王文宏主任很早就呼吁通过一线医生看肺片确诊，这在其他不少城市早已推行。武汉昨天才纠错，但也
《湖北以外是否会采用临床诊断的标准来确诊？卫健委：其他省份没有设立临床诊断项目》如果没有的话，现在报道的数据是否会低于实际的情况。O网页链接?
苦了孩子早日平安归来
//@我是二姐夫:到这时候还想着干部标准，司法厅干部更应该知道国家有“传染病防治法”//@凯雷:陈北洋是湖北省司法厅退休副厅长，一家三口经核酸检测确诊。因当时医疗资源极度紧张，医院无法提供厅级干部对应的单人或双人病房，陈认为就诊条件达不到厅级干部标准，拒绝在院治疗，开了药后返回家中
@湖北省政府//@小猫钓鱼0419:老百姓排不到核酸检测都跳楼了，特权阶级还能要求到上门提供检测，确诊了也不住院隔离，“未达到其要求厅级干部住院标准”
尼玛！看的来火//@凯雷:陈北洋是湖北省司法厅退休副厅长，一家三口经核酸检测确诊。因当时医疗资源极度紧张，医院无法提供厅级干部对应的单人或双人病房，陈认为就诊条件达不到厅级干部标准，拒绝在院治疗，开了药后返回家中
法办！//@凯雷:陈北洋是湖北省司法厅退休副厅长，一家三口经核酸检测确诊。因当时医疗资源极度紧张，医院无法提供厅级干部对应的单人或双人病房，陈认为就诊条件达不到厅级干部标准，拒绝在院治疗，开了药后返回家中
《疑未达到厅级干部住院标准，武汉确诊退休干部拒绝送医隔离》疑未达到厅级干部住院标准，武汉确诊退休干部拒绝送医隔离，肺炎成了照妖镜，好干部都照了出来。O网页链接?
果然医保和给医院拨款不少一部分都砸在老不死干部病房了（在炸号的边缘试探//@腐格格:希望病魔早日战胜他//@小猫钓鱼0419:老百姓排不到核酸检测都跳楼了，特权阶级还能要求到上门提供检测，确诊了也不住院隔离，“未达到其要求厅级干部住院标准”
？我觉得会有一波辟谣//@辉夜姫://@不生气多赚钱爱自己么么哒:？//@colette0819:？？？//@烟笼雾锁假装爱你:每日迷幻//@小猫钓鱼0419:老百姓排不到核酸检测都跳楼了，特权阶级还能要求到上门提供检测，确诊了也不住院隔离，“未达到其要求厅级干部住院标准”
//@小猫钓鱼0419:老百姓排不到核酸检测都跳楼了，特权阶级还能要求到上门提供检测，确诊了也不住院隔离，“未达到其要求厅级干部住院标准”
//@我是二姐夫:到这时候还想着干部标准，司法厅干部更应该知道国家有“传染病防治法”//@凯雷:陈北洋是湖北省司法厅退休副厅长，一家三口经核酸检测确诊。因当时医疗资源极度紧张，医院无法提供厅级干部对应的单人或双人病房，陈认为就诊条件达不到厅级干部标准，拒绝在院治疗，开了药后返回家中
操伱妈，一家人不能一块打麻将那还能干什么？！操伱妈，滚jb犊子快点儿！！！！
#全国治愈出院年龄最小的患者#【#出生仅67天婴儿治愈出院#！】2月15日，贵州省人民医院4名新型冠状病毒肺炎患者治愈出院，其中1名患者出生仅67天，是贵州年龄最小的确诊病例，也是#全国治愈出院年龄最小的患者#。经过专家和医护人员13天的精心救治，患儿咽拭子两次核酸检测阴性，达到出院标准。?展开全文c
//@夜月客://@凯雷:春节前后陈北洋夫妇及儿子出现新冠肺炎症状，经医院核酸检测确诊感染。因当时医疗资源极度紧张，医院无法提供厅级干部对应的单人或双人病房，陈认为就诊条件达不到厅级干部标准，拒绝在院治疗，开了药后返回家中。
这方面湾湾做得比咱们好多了，之前看好味小姐的视频，人家流浪猫狗志愿者组织主要的活就是捕捉绝育然后放回，而咱们的主要还是给猫找领养为主，我说不给野的绝育那母猫一年生两次哪领得过来//@开水族馆的生物男:我也不是没有好好说话，我每年还帮着收养几百只猫，但对方始终不听不听我也很无奈的啊
《#武汉发现不明原因肺炎#-百度》#武汉发现不明原因肺炎#-百度O网页链接………什么叫不明原因，国内“专家”无法辩解吗，是不是可以引进世卫组织一流专家来解答！?
//@于赓哲:如今流行举报，都是出于私利或者私人情绪，但一定要上纲上线//@书-会-儿:有个学生，几年前当地的国考列第一名。第二名的家长动用多种关系，以极其恶劣的方式组织收集第一名“违规”证据，还在当地政府办公网上散布谣言，企图取而代之......最终没有得逞。
有这本事干嘛不做点其他的？//@于赓哲:如今流行举报，都是出于私利或者私人情绪，但一定要上纲上线//@书-会-儿:有个学生，几年前当地的国考列第一名。第二名的家长动用多种关系，以极其恶劣的方式组织收集第一名“违规”证据，还在当地政府办公网上散布谣言，企图取而代之......最终没有得逞。
？//@于赓哲:如今流行举报，都是出于私利或者私人情绪，但一定要上纲上线//@书-会-儿:有个学生，几年前当地的国考列第一名。第二名的家长动用多种关系，以极其恶劣的方式组织收集第一名“违规”证据，还在当地政府办公网上散布谣言，企图取而代之......最终没有得逞。
//@于赓哲:如今流行举报，都是出于私利或者私人情绪，但一定要上纲上线//@书-会-儿:有个学生，几年前当地的国考列第一名。第二名的家长动用多种关系，以极其恶劣的方式组织收集第一名“违规”证据，还在当地政府办公网上散布谣言，企图取而代之......最终没有得逞。
//@羊喵喵_小白:？//@蒿里谁家地:太恶劣了……//@碧雍://@书-会-儿:有个学生，几年前当地的国考列第一名。第二名的家长动用多种关系，以极其恶劣的方式组织收集第一名“违规”证据（到学院、学校和教育部），还在当地政府办公网上散布谣言，企图取而代之......最终没有得逞。
O西安市港务区管委会对非法买卖土地违章建房出租不闻不问不作为#网上信访大厅##陕西省长办公厅##网上信访大厅陕西2018年陕西鸿兆华城投资有限公司将其十年前购买的港务区秦汉大道69号一块特大面积土地在无任何报建手续的情况下将一期工程建设完工，2018年年底开始对外招商出租，2019年5月又开始二期动工建设，同样没有任何报建审批手续，奇怪?展开全文c
//@清华孙立平:劝一句有关领导，别人在下面戴着口罩听，您得在台上不戴口罩讲吧？多危险呐//@清华孙立平:刚才一位朋友说，刚接到一个通知，节后参加一个八百人的会。有关单位戒戒开会的瘾行不行？//@清华孙立平:网上办公不行吗？
半夜还在开会，感觉要死了。我讨厌网上办公?
网上上班，家里办公，群里打卡，可以可以可以，上班后还考核，，，，，，你是小学生么?
看完热搜气的我想骂人教育部为啥不能说的严谨一点天天录这个课那个课本来过了十五才上班硬是被逼着初八就网上办公烦死！！！国家能不能下文件给各个教育局啊光发微博有个屁用领导肯定看不到真心不想在寒假给孩子留作业#教育部#?
#春运返程高峰公共交通工具将设隔离区#担心的是大量复工会不会造成新的感染高峰？宁愿网上办公，少些工资。?
快点好起来吧！！！不想网上教学！！！想念我的办公桌啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！?
小区附近，有被确诊的新型肺炎的患者了。小区后身的小区，有人录视频，救护车和警察去了，医护人员穿着防护服，一线的警察没穿，警察这样暴露是不是也挺危险？警察都拍照记录留证据了。感觉现在形势更加严峻了，再原来的正月十六企业复工复业的基础上，还得延迟，能网上办公的，尽量网上办公。?
网上铺天盖地的新闻~有好的不好的，每天在家办公又有点压抑，周围的环境处处流露着担忧，充斥着恐慌，所以当一个你很崇拜很尊敬又许久不联系的人发来关心的时候，便彻底绷不住了~原来被人惦记挺好的?
近来谣言太多，有人说谎生怕万夫所指，有人说谎刻意制造恐慌，有的“高级感”十足搞得自己像世卫组织总干事，有人说谎……显得很蠢，且不怀好意。比如下图：除了图片里我答复的，还有，国家卫生局是啥组织13年之前叫：卫生部，现在叫：卫健委；何来的国家卫生局2南京·我爱健康?
最近一个月里除了吃睡养膘啥事儿也没做，网上办公只发了三封邮件，但外导还没联系上(啊啊啊，就在刚刚发出第四封邮件后，没一会终于收到回复了)，外导还在水深火热的袋鼠国忙着别的项目，论文啊论文，你已经长大了，该自己修改自己了。?
封小区又不能出门，家里办公天天开会写方案停学不停课，网上直播课要紧盯着学生的考勤要开通账号要开通网课还要挨个去收集信息！！！什么时候这个生活才可以恢复正常阿2成都?
网友：昨天接到老板电话，让10号上班。但老家的路被封断，我无法出行。给老板说明情况，老板说：药店春节假期都是城里的几个同事在轮流上班，他们也都有实际困难，家人们都还在休假，或者在家办公，孩子也没有开学，家里也需要他们。而现在药店又不能不营业，随时可能有口罩配发下来，需要网上预约登?展开全文c
因为假期延长到2.2，竟然有不少人蠢蠢欲动，想出镜游。这个时候如果不控制好，把出境游叫停了，那么中国人在海外人传染人，不止是破坏国际形象那么简单，而是在给世卫组织添压力，那万一下一次投票过了，被列为疫区，哪怕是两个省，也是很麻烦的。不作不死啊！?
#世卫组织总干事将到中国#吃野味的人你看看！一旦中国被定为疫情国，会受到很大影响！就因为你们贪吃?
#世卫组织总干事将到中国#千万不要被列为疫区国天佑中华??????吃野味的去死?
自从网上办公，手机都不敢调震动，音量调最大最怕错过了什么2东营·广饶县?
#世卫组织总干事将到中国#真的是毕生难忘的春节。以后我要是有孩子了他敢吃野味，我肯定打死这个憨批。吃野味的死全家谢谢！真的是不长记性，猪肉牛肉他不香吗？?
#世卫组织总干事将到中国#要是中国真的被列为疫区国，我**以后见到吃野味的见一次打一次。?
天天回到公司没事干就是网上冲浪实在想不通为什么硬是集体要回来间隔开一周几天在家办公不好吗?
不管领导还是一般工作人员都忙的脚底生风，还要为这种事费神，是不是嫌传染不够强，还开碰头会，网上办公不行吗。2宜昌·长阳土家族自治县?
在家关了半个月回老家放风两天再回家闭关网上办公就是生物钟又坏了现在还睡不着睡不着就容易胡思乱想啊啊啊啊啊啊?
能不能在“个税申报”客户端的“人员信息采集”里增加一个可以从税务局系统上月已申报数据中下载“人员信息”的功能选项？现在单位复工要审批，财务人员无法去单位操作单位原来的电脑，家中电脑新安装的“个税申报”客户端里有没有“人员信息”，现在都是网上办公了，就不能直接从税务局系统中获得已经?展开全文c
#停课不停学不是单纯的网上上课#特么的初高中这么搞能理解…但能不能放过幼儿园和小学低年级的？我家娃才一年级…就特么的天天网课网课，作业还一大堆！没有打印机全靠家长手抄！在家办公已经忙的半死！还要管孩子上网课做作业！能不能放过孩子放过家长……?
苍天绕过谁当我笑别人网上办公的时候噩耗来袭老师在群里说要开组会要讲ppt进行汇报这周安排一下一个月就躺着?吃饭了汇报啥呢迷茫?
疫情的挑战能给中国经济带来什么呢？目前看大部分是消极的影响，企业的生产效率，现金流都要受到冲击。但是为了应对这次疫情的挑战，或许我们被动的实现了互联网的一次新的升级。为了减少面对面的时间，大量的电话会议，网上办公也普及起来。这会不会为中国的中小微企业带来长远的效率提升呢？有没有可?展开全文c
网上办公真的难顶，全天候在线营业，回不完的微信消息，开不完的视频会，做不完的ppt?
自从改成网上办公，我活的像个微商我明明是个早教老师现在成了推销的了?
原本期待正月十五左右出现拐点的我们，如今都逐渐接受这样的真相：疫情可能要持续更长的时间。所以，做好持久战的我们，利用互联网这个无形的巨无霸，探索了远程教学，网上办公，火神山医院甚至有了无接触收银超市。疫情之下，为了生存、生活，更多人会去想办法创新，会去造条件克服，会在灾难中求?展开全文c
网上不是流行一句话:再不复工，公司就要发现没有我们也能正常运转了。真的是这样，公司有个在线办公群，真正有用能赚钱的人都在里面，虽然是在线办公每个人依旧忙的热火朝天，而另外一半人从放假至今，未参与过公司任何一个环节运作，老板也在群里从没说过话，但我猜老板已经心知肚明，哪些人才能真正?展开全文c
#世卫组织将新型冠状病毒疫情提升为高风险#做着做着政治，心情突然低落，我们取得了那么多成就，付出了那么多努力，不管怎么样，初心都是为了中国可以有一个更好的明天，可以有一定的话语权，一定的影响力，可以使我们的经济更上一台阶，这是全国上下十四亿人奋斗了那么多年的结果啊??，却因为一些?展开全文c
世卫组织在1月26日、27日的新型冠状病毒报告中，将新型冠状病毒疫情全球范围风险改为高风险。
#日常碎片??在家的这段时间，皮皮已经被我们玩坏了??网上办公真是有....趣??想见你｜爱的迫降｜沉睡魔咒2真香??疯狂想要把我的飘窗给砸掉换成书桌，难受?
我怎么感觉网上办公一周比加班一个月都累。不开工资可以能不能不在开视频会议了我不想面对那个死亡前置了天天九点准时开会?
本次疫情让大家更多的信息用于各种统计，也有更多的机会接触网上远程办公，但个人隐私安全也受到了极大的威胁。比如公司统计个个人信息，有的是通过微信群收集的，每个人都可以接触到敏感信息，更不说这些信息还都会层层上报~?
#世卫组织称无证据显示宠物会感染#这样的人难道良心不会痛吗，那是一条条活生生的生命啊，它们与人类是平等的啊！在你们无数个不能出门的日子里你们会不会寝食难安。你扔下的不是你自以为的被肺炎传染的可能，而是你生为人的道德底线。体现的只有无知、残忍，你的双手沾满了献血，你有什么资格剥夺它们?展开全文c
//@丸妈从心://@上海领养之家:大家帮扩散！避免更多猫狗无辜惨死和被遗弃！太感谢@杭州电视台综合频道#世卫组织称无证据显示宠物会感染#
#世卫组织称无证据显示宠物会感染#不要用你的愚蠢去伤害它们！怎么会有这些愚蠢的人，真不知道他们是怎么狠下心去丢掉自己的宠物、去伤害流浪猫狗的！2固原?
#最新疫情地图##世卫组织称无证据显示宠物会感染#一直以来，人类把动物关进笼子，今年春节，动物成功的把十几亿人关进笼子。02RkKYS01。道轮回，善待这世上的生灵吧???
#世卫组织称无证据显示宠物会感染#真的让朋友圈的一个人给恶心到了，真正散布谣言的人是他自己吧？打着国家民族的旗号支持那些摔死猫狗的人，信口污蔑怀疑宠物身带病毒，这样难道就不造成恐慌了？2邳州市?
简直是给2020全面建成小康当头一棒//@猴猴猴猴猴纸:今年找工作的也倒大霉了//@_独独_:对经济影响太大了，好多公司要发不出工资了//@辣条娘:之前还说世卫组织认定中风险……//@马佳的松鼠肌:天啊…//@这有个小甜饼你次不次沃:.....//@-Heba-:。//@帛易-L:……哎//@空想超人七濑:转发微博
//@猴猴猴猴猴纸:今年找工作的也倒大霉了//@_独独_:对经济影响太大了，好多公司要发不出工资了//@辣条娘:之前还说世卫组织认定中风险……//@马佳的松鼠肌:天啊…//@这有个小甜饼你次不次沃:.....//@-Heba-:。//@帛易-L:……哎//@空想超人七濑:转发微博
唉//@温暖之雪fly:太残忍了！为什么这么伤害它们？对它们而言，你们是亲人啊//@上海领养之家:#世卫组织称无证据显示宠物会感染#
这也太....这是人干的事儿吗这是什么恐怖电影的情节？？？世卫组织都说了猫狗不感染此病毒
//@柚望清晖:我不舍的让我家狗在家无聊的慌哽咽得慌心疼想把他放开让他出去玩他也知道回家也是到敲门可是我老爸估计不准吧啥时候是个头啊#世卫组织称无证据显示宠物会感染##宠物接触到疫情也需隔离#我也好想出去
既然世卫组织己把网瘾纳入精神诊疗范畴，请问卫健委，你们探讨出救治网瘾孩子比临沂网戒中心更好的地方了吗?!网瘾孩子能等的起吗?!!@中国文明网@中国妇女报@新华网@世界卫生组织@人民网@人民日报@健康临沂@健康中国@山东发布@新华日报@央视新闻调查@人民健康网@新华社中国网事
不爱它请善待它人嘴贱吃野生动物怪不到宠物身上我家猫在我身边打着呼噜睡的很香#世卫组织称无证据显示宠物会感染#
扩散扩散！！！！//@上海领养之家:大家帮扩散！避免更多猫狗无辜惨死和被遗弃！太感谢@杭州电视台综合频道#世卫组织称无证据显示宠物会感染#
//@联合国难民署:对于记者有关武汉市中心医院]#李文亮医生去世#的问题，世卫组织卫生应急方案执行主任迈克尔·瑞安（Dr.MikeRyan）表示对李文亮医生去世的消息感到悲伤。
公开透明的工作机制很重要。
全球悼念李文亮医生：哈佛降半旗致哀，世卫组织致敬_国际频道_东方资讯O全球悼念李文亮医生：哈佛降半旗致哀，世卫组织致敬?
《世卫组织缅怀李文亮怎么回事为什么说李文亮是吹哨者李文亮是怎么死的》传递价值资讯O网页链接?
《世卫组织发文悼念李文亮高福院士遭怒斥：愧对疫情吹哨人吗？》在12月31日，高福院士作为卫健委派去武汉的第一批专家组长，对民众宣布疫情“可控可防”“不会人传人”。O网页链接?
啊啊啊我们市有一个死亡病例就是在武汉做给排水的。。。。。??
#朝阳医院行凶嫌犯被批捕#滴水之恩，涌泉相报，都给你治的七七八八了，你咋抡上刀了，就是个恶人。?
【#曝光台#恶意冲击阻挠疫情防控，哈某被行政拘留！】新型冠状病毒感染的肺炎疫情突如其来，危及亿万群众生命安全和身体健康，每一个新增病例背后都是公众担忧的目光。可以说，防控新型冠状病毒感染肺炎疫情是一场没有硝烟的战争，每个人都不是局外人，任何恶意阻挠疫情防控工作，危害公共安全的行为，?展开全文c
医生不是神，不能控制生死。穿上白大衣那一刻我们是白衣天使，脱下白大衣那一刻我们是孩子亦是父母。
#朝阳医院行凶嫌犯被批捕#让他就那么死了真的太便宜他了这种人就应该终生监禁永远不得减刑?
呼吁死刑，等他出来，谁敢跟他来往？//@战争史研究WHS:按故意杀人罪批捕//@首都网警://@平安北京:【北京检方对在朝阳医院内行凶的犯罪嫌疑人崔振国批准逮捕】
真是令人寒心的消息，2020能不能听到一些好消息，医生以医者为大，那病人呢？
//@巴啦啦巴拉小仙女:唉。本来很多人都在开开心心的置办年货，准备做一大桌子菜，吐槽春晚迎接鼠年的。可是，自此一疫，很多人。再也等不到新年了，很多家庭，再也没法团圆了。//@lemontheee:有些人无声无息就走了来不及确诊入院
这时候还聚会，多半是脑子不够使的#北京发现41起聚集性病例##疫情流行期不办大型聚集性活动考试#L网络重哥的微博视频?
看看这里！！//@planabc0909:我愿意捐助100w安检设备用于北京朝阳医院保护医护安全！款项仅用于采购安检设备！请有捐助方式的联系我！//@旺仔不是QQ糖啊:这么好的人为什么啊！！！！！
//@晋江-南枝://@famfamfam:有些朋友对10万+这个数字感到惊惧，解释一下。轻症也具有传染性，尽可能将所有感染者都隔离收治才是最佳方案，原文也说了考虑到大量疑似。目前病例数还在继续上升，也考虑了增量。根据中国流感疫苗预防接种技术指南的数据估算，武汉每年可有76万有症状的流感患者，所以10万+
#疫情期树洞#和我爸说了别出门晨练了也不听，出门戴口罩还是重复使用的，现在好了，附近小区有被感染病例了，还要出门???♀?所以我再怎么注意也没用，架不住我爸天天带病毒回来。我知道，爸爸的口罩重复使用是因为家里没有存足够的口罩，也买不到多的。所以为什么还要出去呢，又心酸又生气又?展开全文c
传染性真强
#确诊病例病死率2.1%#领导们想干嘛，我们都心知肚明。但拿这个病死率说事真的太坏了。所谓湖北之外病死率0.16%，是因为各地严格执行隔离政策，使得湖北之外的老年人被感染的比较少。如果各地现在放弃隔离，任由大量的老年人感染，只怕新冠病毒肺炎的病死率会达到10%甚至更高。何去何从，要负责任?展开全文c
谁愿意呢，住不了院，只能回家
每日告知天下！医渣是少数，危害无边大，北京朝阳医院渣医姜姗、殷宝玲对康复骨折老人的治疗与需要背道而驰，医疗行为违法、违规，手段残忍令人发指，故意在无感染细菌染病原体，日滥用三、四种抗生素导致中毒致死。并伪造、隐匿病历资料，谎话连篇如喷粪，医渣别忘了多行不义，必自毙。否则天理不容
#确保疑似确诊病例应收尽收应治尽治#这244420是认真的？？？?
从疫情开始至今，好像都是愕然面对。稀奇古怪的致病原因，光怪陆离的野生盛宴，从地区的恐慌到全国的惶惶。新冠是微博上下不去的热搜，是每日剧增的病例数，是补不足的口罩货量。武汉好像离得挺远，死亡似乎也因为距离变得没有那么可畏。从新闻的字里行间，对于发生的一切，更多是茫然和叹息。疫情开始?展开全文c
附近小区有两个确诊病例。今天又听说我们隔壁楼有人被带走了，我好慌。想回六安，我家小区附近也有确诊病例。烦躁烦躁，疫情什么时候能消失。#安徽新型肺炎确诊病例增长快#2淮南·国投新集能源股份有限公司?
//@一颗阿仙仙仙://@奇葩童小童://@老透明儿://@不可爱玩家小吹://@福多多剧有福://@耿直的阿拉斯加猪:而且她在26日就发现了没有症状却肺部CT出现异常的病例。之后他们在27日把情况多上报给了驱、市和省疾控。29日下午，当地疾控来了人。
肌肉确实很痛，哪怕触感不明显，都感受到了#淡然处之03#那股骨头里发疼的痛意。　　明年四月份就要参加选拔了，这个时候他不能受伤。　　#警方通报朝阳医院伤医事件##上海对可疑病例已采取措施##爱情公寓5#?
2月5日0时-24时，湖北省新增新型冠状病毒感染的肺炎病例2987例昨天是多少了呢？已经想不起来。天天在家待着，已经不知今夕何夕，关注的数字很快也就忘记。从来没有像现在这样迫切地感觉出去干活是一种幸福，未来似乎遥遥无期。下雪了，立春之后第一场雪。“立”，开始之意，“春”则是温暖，生长。?展开全文c
#石家庄公布5例新增确诊病例行程#前天接到房东通知说租户进小区需要办理出门证，这可以理解，毕竟疫情挺严重的。今天晚上又接到通知说没有返回石家庄的租户暂时不让回，小区不让进，这我就不能理解了，毕竟马上要复工上班了，如果说需要什么证明就能进小区也行，没有任何说法就是不让进，那房子空着房?展开全文c
//@一颗阿仙仙仙://@奇葩童小童://@老透明儿://@不可爱玩家小吹://@福多多剧有福://@耿直的阿拉斯加猪:而且她在26日就发现了没有症状却肺部CT出现异常的病例。之后他们在27日把情况多上报给了驱、市和省疾控。29日下午，当地疾控来了人。
#李文亮医生去世##抗击新型肺炎第一线##武汉加油#遥远的哭声听不真切来自同时代的眼泪又太多太多（图片是当时发给在武汉上学的好朋友当时病例极少我们都没有在意一个月过去了两万多例…微博一线热搜里夹杂着心酸感动气愤温暖…我只希望一切都能回到从前所有的磨难都会化险为夷?展开全文c
#央视记者采访武汉协和医院#朝阳医院的官微还有医生们的照片，可以去看看，脚上裹的是啥，是不是视频里记者拿给书记看的照片！?
太难过了太太太难过了确诊病例都上万了去世的人那么多何止是数字啊每个数字都可能是任何人的母亲父亲儿子女儿哥哥姐姐弟弟妹妹还有被确诊的那么小的宝宝每个家庭都在承受着怎样的痛苦呜呜呜呜呜快好起来吧不要再增加了?
//@耿直的阿拉斯加猪:而且她在26日就发现了没有症状却肺部CT出现异常的病例。之后他们在27日把情况多上报给了驱、市和省疾控。29日下午，当地疾控来了人。
那么多医闹那么多无理由的被迫害这种时候还是他们先站出来//@鲸诗少女梦92:让白色变成血色，再也没人敢当医//@人间摄像头:然后重复…#朝阳医院眼科大夫被砍#//@snnnnnnowflake:每次都是“零容忍”“强烈谴责”，然后呢，没有然后了。救死扶伤的医生不应该承受这些的啊。
病例250真是个奇葩。23号了还去湖北。去不说，还带上老婆孩子。女儿才五岁。一家人都染上。这人肯定是认为回去就呆两天，不碍事。没那么巧。有这种父母真是孩子的悲哀。估计是回去过年，过完年急匆匆25号大年初一就回了。很多人死也要回老家去吃年夜饭的。冒着巨大危险也要回。死脑筋，没救了
深圳防疫措施响应较慢，返程高峰病例明显增加情况下才采取更封闭的处理措施。
//@AngeKitschL://@人间摄像头:然后重复…#朝阳医院眼科大夫被砍#//@snnnnnnowflake:每次都是“零容忍”“强烈谴责”，然后呢，没有然后了。救死扶伤的医生不应该承受这些的啊。
#全国确诊新型肺炎病例#老师所言极是，我也一直觉得过年过节应该取缔放鞭炮，污染环境，严重干涉了我呼吸新鲜空气的自由！包括吸烟??，十年前我就呼吁过：全国禁烟，还我健康！但是白扯，没招，个人能力有限～2铁岭·铁岭县?
因为明天要上班2月1日从西安出去2月2日9点到达北京，去租的房子不让进，说要让去三甲医院开证明，到朝阳医院和协和医院都说因为没有发热症状不用开证明，现在2点21分一口东西没有吃，依旧不让进村，然后房东说进村了之后还要隔离14天才能出去2北京·北京协和医院?
@北京朝阳医院官微@中国法学会@人民微博@央视新闻调查一@北京卫计委官微@联合国教科文组织@医疗事故情报，揭露北京朝阳医院综合科，始作俑者医渣姜姗隐匿、伪造医学文书、医院感染检测表，隐瞒在无感细菌染病原体大量超度滥用多种抗生素事实。医渣殷宝玲滥用抗真菌药把康复骨折老人害死真相
得病了还隐瞒还到处跑,还害死无辜的人死去
隔壁单元的邻居成为确诊病例，导致整栋楼被隔离。说不害怕是不可能的，但有些话、有些情绪，说给亲近的人，除了让他们担心，也没什么别的用处，所以，就写在这里吧。?
#东方琉璃药师佛#玩菜刀的，拿刀的，精神失常，有病要医，#朝阳医院眼科大夫被砍#佛教讲“承担共业”，你的假冒伪劣师傅没给你讲吗？六祖文化佛教不杀生的五戒十善玩菜刀的精神分裂者，祝你装纯逼成功，早日康复，邪教宏基邪教分子@慈悲的咒语1987:转发微博
警察法律规定，公安机关负有保护公民人身权的法定职责，公安机关即是政府行政机关，也是刑事侦查机关，对朝阳医院涉嫌重大医疗事故。办理刑事案件程序规定均明确的规定了对报案应当依法作出答复。北京市朝阳呼家楼派出所五年无任何答复，证据材料也不退回，公信力全无，人神共愤。@平安北京????
不得不感叹一下小破城牛逼！！gkd排除疑似病例螺蛳粉给我开门啊啊啊啊啊啊啊啊！?
#武汉金银潭医院汉口医院急招医师#怎么，当初杨医生事后你们不是打个999就送去朝阳医院鼓励医闹了吗？现在急什么，还有莆田啊1.8万口罩啊百度啊
看来是想等所有人都确定发病吧…
1月22日导购疫情已经开始蔓延，1月30日公司值班回来感冒了，半个月了还没好，2月2日净月沃尔玛买菜还不知道净月沦陷，家门口欧亚自由去过三次，现在爆出确诊病例离我家五百米，离值班伙伴家更近，他还满世界溜达好些地方……我感冒要在家办公需要请年假，很快我就要去和大家同归于尽了?
就算有经济上考量不停工不停课，那些可有可无的公女聚会为什么不停。后期如果爆炸性病例都和这些有关：教堂、新年聚餐、各种各样的大游行。拜托，拿个体温计有什么用。为什么这样作。现在的心情好象邮轮上那些人。?
关注我的微博，更好保护自己，每日告知天下！揭露北京朝阳医院渣医姜姗、殷宝玲对康复骨折老人的治疗与需要背道而驰，医疗行为违法、违规，手段残忍令人发指，故意在无感染细菌染病原体，日滥用三、四种抗生素导致中毒致死。并伪造、隐匿病历资料，谎话连篇如喷粪，衣冠禽兽必定多行不义，必自毙???展开全文c
双滋影视传媒总部给丧心病狂的武汉市长洗白的民族败类们，一个副部级市长没有管好自己城市疫情扩散全国，还有一群败类同情它给它洗白，说它一直在前线，说它没有权力，说它背锅，都是扯淡，我长期活跃政商界，副省级大城市市长就是地头蛇，就一个区长官威都很大别给我说副部级市长没有权力，市?展开全文c
警察法律规定，公安机关负有保护公民人身权的法定职责，公安机关即是政府行政机关，也是刑事侦查机关，对朝阳医院涉嫌重大医疗事故。办理刑事案件程序规定均明确的规定了对报案应当依法作出答复。北京市朝阳呼家楼派出所五年无任何答复，证据材料也不退回，公信力全无，人神共愤。@平安北京????
不知道这些人都是咋想滴，没活动轨迹，不知道哪个小区，怎么防护?
疾控这等于是在说：我不要脸吗？2月7日，优抚医院的相关医生，被疾控部门约谈。疾控部门认为他们在12月底、1月初时，漏报少报病例。//@一只耳的江呜呜:剩下的锅陆续等待分发中//@初瀬野阿尔法:四浣熊弃车保帅？//@一只耳的江呜呜:卫健委这个锅已经坐实了……
#新冠肺炎比SARS病情进展快#北京朝陽醫院副院長童朝暉表示，新型冠狀病毒肺炎患者出現的是嚴重的呼吸衰竭，與二〇〇三年的SARS相比，病情進展得更快，缺氧發展得很明顯；此外，這次患者心臟受到的攻擊非常厲害，救治起來的難度比以前要大。因此，我們提出要密切觀察這類患者的生命體征，比如心率、血?展开全文c
外面狂风大作，又听到飞机飞过的声音，依稀听到液体洒落在屋顶的声音，今晚孝昌全域喷洒消毒水。早上看到武汉确诊病例增加一万四千多真是吓一大跳，虽然说这是增加临床诊断确诊病例的原因，但情况真是让人乐观不起来。今天发现管控更严格了，路口一直有村干部值班，傍晚时分还搭了一个简易棚子，晚上要?展开全文c
日本太惨了这次，唉//@想面试八神侦探事务所的清張:不妙的感觉//@FindJapan:千叶县一名20多岁男性确认感染查看图片//@FindJapan:日本出现首例新型冠状病毒肺炎死亡病例，死者是一名居住在神奈川县的80多岁女性。查看图片//@FindJapan:又新增1例，居住在和歌山县的一
??//@A娘OwO://@天海若纳-今天遥五移植了吗://@廃離://@灰_令和开启新生活:刷了下推，包括这例在内今天发现的几例都是没确认到感染路径的控制外病例。日本至今比较稳定的最大原因是案例都是可查可控的，这下得慌了//@不做店员的店员八:还是去世以后才发现是新冠肺炎
难怪控制不住，草。
警察法律规定，公安机关负有保护公民人身权的法定职责，公安机关即是政府行政机关，也是刑事侦查机关，对朝阳医院涉嫌重大医疗事故。办理刑事案件程序规定均明确的规定了对报案应当依法作出答复。北京市朝阳呼家楼派出所五年无任何答复，证据材料也不退回，公信力全无，人神共愤。@平安北京???
韩明烨没有一点好感，凭什么陈幺对他那么好？就#mko741258#算是假的，只要想起来就很不舒服。但不知道为什么，他就是把节目翻来覆去的看了好几遍。　　猜到应该是在录制，附近说不定就#王忠林任武汉市委书记##西藏连续14天无新增病例#?
牛逼。各地开始出现传染源不明的确诊病例。作为中央线乘客，我尼玛看到千叶那个病例的行动轨迹的时候觉得我真的要拒绝登校了千叶来都内不就是总武线！？?
关注我的微博，更好保护自己，每日告知天下！揭露北京朝阳医院渣医姜姗、殷宝玲对康复骨折老人的治疗与需要背道而驰，医疗行为违法、违规，手段残忍令人发指，故意在无感染细菌染病原体，日滥用三、四种抗生素导致中毒致死。并伪造、隐匿病历资料，谎话连篇如喷粪，衣冠禽兽必定多行不义，必自毙??
//@马儿蹬蹬儿:反正好事永远上不了热搜就对了陆军总院(现在叫北部战区总医院)去了火神山大连和锦州医科大去了雷神山沈阳医大一院二院四院+中医药大前后派了七七八八批去湖北自己省内拆东墙补西墙锦州的病患还是没有病例的抚顺去援助的……//@闲人观伶:《新闻联播》为上千名奋战雷神山的辽宁
越来越过份，居然有34天的
#福年种福果#又开始坑了，组队后5个人一天升不到半级，而且浇一次6000提升的百分比呈抵减趋势。中间算了下浇一次升0.35，明天看下降到多少一次。那我干嘛费力拉人进队，自己种自己的，安利他们自己种自己的不就得了，一样也是一人一箱水果，还不会那么郁闷。?
B站娱乐榜热门第5，热度高，毫无下降趋势，突然被从榜单上撤下来了。一边打肿脸胡搅蛮缠一边拼命踩tag，果然还是有人害怕真相出圈的。其实真害怕真相出圈，少在各个平台不断给人泼脏水，时间长了，自然就淡了，偏偏吃相难看，不懂得见好就收，只想一直踩着别人，不准别人反击。继续这样下去，多行不?展开全文c
国内汽车销量连续两年下滑，并且下滑趋势在加大。这个行业的上下游牵涉极广，如果2020年继续下滑，可能导致很严重的连锁反应。手机销量则连续三年下滑，包括被捧上天的国产手机销量，也一样在下滑，2019年的国产手机销量，较2016的峰值时期已经下降了3成。事实上，这就是锤子手机扑街的真正原因，它处?展开全文c
格老子，感觉随着年龄的增长，自己的智商呈断崖式下降趋势！我这人懒，所以手机设置了面容识别，拿起手机，面对屏幕，一秒解锁，无需操作，忒方便。可今天每一次都是提示“未识别成功”，只得输入密码或使用指纹。这让我相当迷惑，于是百度搜索面容识别失败的解决方法，最终筛选出两个答案，第一?展开全文c
现在村里封路，防疫情输入，城市公交及客车停运，高速出口也禁止来自疫情高发区的车辆驶入等，众多措施甚至粗暴的方式源头隔离，正月十五后，会有局部地区病例不增或下降的趋势。?
跪求各位领导再多考虑考虑好吗。求求了。//@格格股评:假期延长到2.2我觉得真心不够，现在是以短痛换长痛的时候，希望根据情况的发展能够再次延长，直至发病人数出现逐日下降趋势。???????????????????????????
哪也没得去，天天在床头峰歪着这样的闭关对我的减肥帮助很大让我的体重明显走下降趋势我妈更是为了让我少吃点炒的菜齁咸齁咸的…嗯，我炒菜她吃没盐?
好不容易换了新工作想着今年终于不用抽签决定能不能回家过年了，因为抢票都跟我二妈吵了几次架，终于抢到合适的票准备开开心心的回家。结果就是因为那几个管不住嘴的沙雕让全国人民给你们擦屁股常年在外就等着过年回武汉了，一个人在家看新闻内心焦虑到不行，担心父母想回家又想着回家也没?展开全文c
#疫情仍处于扩散阶段#至1月23日封城算起，正月十五差不多是最后的潜伏期，正月十五如果有明显下降，那就是说明有了大浮控制，可是疑似病例呢，疑似病例怎么去算他们的潜伏期，前期疑似病人也不见得正好过了潜伏期就放出来吧？（数据是累计，毕竟排除人数很少）疑似群体这是比确诊人数更大的群体，还有?展开全文c
新增感染率降低很多，问题是为啥那么多媒体做不出这样一张表//@不太老:合并的趋势图。注意新增的环比，连续多天下降：查看图片
这特么过了吧？！真特么能装逼！又不是去送死，身为医务工作者此时此刻责无旁贷，平时看这份职业吃香喝辣，有事了，难道可以退缩吗？再说了，防护措施得当不会有事滴。
湖北省外新增确诊和疑似病例不见明确下降趋势，有些省每日确诊破百，格外令人不安。希望一周内能大有改观。湖北、武汉的问题一直在于不曾迎头阻击疫情蔓延，拿出决绝的姿态，而是穷于应付、应对，更有掩诗、推m脱责任之嫌，对于疫情的发展还显轻忽，基本上置那么多不能收治有效隔离的感染者于不顾。
为何，糖尿病的患者……不认为，自己，得病……认为，服药，就，有救……那是，抑制药物，不是，治疗药物……长期服药，抑制能力，就会，下降……你的病情，只有，一个，趋势:严重……不可逆转……你，得了，绝症！2上海·南码头?
#全国累计确诊新型肺炎28018例#为医护人员以及在疫情中奉献自己以及无辜的没有吃野味的人加油我们也从没想到因为这一两个吃野味的人整个春节都过不好还有那些恶意传播的人这也能看出来有些人的素质就是不行以及无知愚昧增长趋势开始下降了不管是什么总会过去的熬过这几天把我们静候佳音疫情过去?展开全文c
//@WWF世界自然基金会:赌对啦，就是北极熊！这群北极生灵生存状况令人担忧：国际自然保护联盟（IUCN）2019年报告指出全球北极熊的数量已经少于3.1万只。由于冰川的减少及人类的干涉，导致它们的数量目前仍呈下降的趋势。查看图片//@西瓜柚子龙景茶:我赌一包薯片，北极熊[憧憬
最近网上天天说什么疫情人数有下降趋势巴拉巴拉的，结果今天我们小区已经有人出来打羽毛球了……吓得劳资把快递全拒收了妈了个巴子我恨死了?
我提出了问题“河南省信阳疫情太严重，目前还没有下降趋势怎么办?”O河南省信阳疫情太严重，目前还没有下降趋势怎么办??
关键还是看疑似病例，这就是个储水池。目前看下降趋势还没形成。湖北7号才开始公布疑似病例，数据不好就不公布，还是老思维老做法，就是做不到公开。这就是我们讲真话的时候别人还是不相信的原因。问一下，选择性公布算不算隐瞒?
#全国疫情总体呈下降趋势#22点00分，停车场出现了一辆救护车。群中开始出现了恐慌，是又有人去世了吗？听门卫说，是我们这一栋啊！到底怎么回事？社区给一句话啊！社区小姐姐说，我也不知道，我马上问。就在众人情绪越发激动之时，小姐姐及时出现了，“是这样的！不是有一位居民去世了嘛！今天救护车?展开全文c
原来在武汉政府义正言辞，各种文字努力的背后还有深深的内幕。太让人民寒心了。武汉好歹也是发达城市吧，怎么老是流传出这类的新闻，宿舍们事件，公交车事件，要不就一问三不知，要么就答非所问。武汉都这样了，那其他城市又会怎么样？这次疫情暴露了太多的社会问题了。#中央指导组约谈武汉副市长幕后#?展开全文c
//@战争史研究WHS://@鱼姜:“令我最担心的是，由于疫情统计拖后于感染时间，近日内我们看到的依然是疫情的不断下降，因此掩盖了返程感染造成实际上升的趋势，使人们放松了警惕。”
日常担忧//@2020尤长靖一定会在广东开个唱:一定不能放松，再跨一个城市，真的救不起了//@鱼姜:“令我最担心的是，由于疫情统计拖后于感染时间，近日内我们看到的依然是疫情的不断下降，因此掩盖了返程感染造成实际上升的趋势，使人们放松了警惕。”
//@不议价不包邮:不要放松警惕！！//@来去之间://@战争史研究WHS://@鱼姜:“令我最担心的是，由于疫情统计拖后于感染时间，近日内我们看到的依然是疫情的不断下降，因此掩盖了返程感染造成实际上升的趋势，使人们放松了警惕。”
//@侠客岛:@曾光：我预测，按发病时间估计，拐点比返程高峰推迟一个潜伏期出现，如果按确诊时间估计，还要在后延一周左右的时间。令我最担心的是，由于疫情统计拖后于感染时间，近日内我们看到的依然是疫情的不断下降，因此掩盖了返程感染造成实际上升的趋势，使人们放松了警惕。
//@于晓华-经济人口2://@罗昌平:“最担心的是，由于疫情统计拖后于感染时间，近日内我们看到的依然是疫情不断下降，因此掩盖了返程感染造成实际上升的趋势，使人们放松了警惕。”
//@侠客岛:@曾光：我预测，按发病时间估计，拐点比返程高峰推迟一个潜伏期出现，如果按确诊时间估计，还要在后延一周左右的时间。令我最担心的是，由于疫情统计拖后于感染时间，近日内我们看到的依然是疫情的不断下降，因此掩盖了返程感染造成实际上升的趋势，使人们放松了警惕。
//@我不是谦哥儿://@来去之间://@战争史研究WHS://@鱼姜:“令我最担心的是，由于疫情统计拖后于感染时间，近日内我们看到的依然是疫情的不断下降，因此掩盖了返程感染造成实际上升的趋势，使人们放松了警惕。”
//@战争史研究WHS://@鱼姜:“令我最担心的是，由于疫情统计拖后于感染时间，近日内我们看到的依然是疫情的不断下降，因此掩盖了返程感染造成实际上升的趋势，使人们放松了警惕。”
//@侠客岛:@曾光：我预测，按发病时间估计，拐点比返程高峰推迟一个潜伏期出现，如果按确诊时间估计，还要在后延一周左右的时间。令我最担心的是，由于疫情统计拖后于感染时间，近日内我们看到的依然是疫情的不断下降，因此掩盖了返程感染造成实际上升的趋势，使人们放松了警惕。
//@鱼姜:“令我最担心的是，由于疫情统计拖后于感染时间，近日内我们看到的依然是疫情的不断下降，因此掩盖了返程感染造成实际上升的趋势，使人们放松了警惕。”
//@战争史研究WHS://@鱼姜:“令我最担心的是，由于疫情统计拖后于感染时间，近日内我们看到的依然是疫情的不断下降，因此掩盖了返程感染造成实际上升的趋势，使人们放松了警惕。”
微信号让人恶意投诉导致封号我是那天在网上跟别人交易和平精英皮肤！给对方转了钱，然后对方没有给皮肤，我们就在游戏中吵起来了，然后我就把对方删了，第二天就被封号了！！！说我涉嫌欺诈？多人投诉？我就跟他一个人交易！怎么多人投诉？客服电话永远都打不通！智能人工跟个傻子一样！疫情当下，需?展开全文c
//@侠客岛:@曾光：我预测，按发病时间估计，拐点比返程高峰推迟一个潜伏期出现，如果按确诊时间估计，还要在后延一周左右的时间。令我最担心的是，由于疫情统计拖后于感染时间，近日内我们看到的依然是疫情的不断下降，因此掩盖了返程感染造成实际上升的趋势，使人们放松了警惕。
//@侠客岛:@曾光：我预测，按发病时间估计，拐点比返程高峰推迟一个潜伏期出现，如果按确诊时间估计，还要在后延一周左右的时间。令我最担心的是，由于疫情统计拖后于感染时间，近日内我们看到的依然是疫情的不断下降，因此掩盖了返程感染造成实际上升的趋势，使人们放松了警惕。
//@中影小水:划重点：“在下降拐点之后，还难以避免又出现一个疫情上升的拐点。”，“令我最担心的是，由于疫情统计拖后于感染时间，近日内我们看到的依然是疫情的不断下降，因此掩盖了返程感染造成实际上升的趋势，使人们放松了警惕。”
“令我最担心的是，由于疫情统计拖后于感染时间，近日内我们看到的依然是疫情的不断下降，因此掩盖了返程感染造成实际上升的趋势，使人们放松了警惕。”
//@鱼姜:“令我最担心的是，由于疫情统计拖后于感染时间，近日内我们看到的依然是疫情的不断下降，因此掩盖了返程感染造成实际上升的趋势，使人们放松了警惕。”
下降趋势？那今天怎么解释？
曾光说目前疫情数据下降会掩盖返程潮造成感染实际上升的趋势，使人放松警惕。尤其是这种完全没有必要的行程，要是我儿子我可能会哭辽，哇哇大哭。//@不认识你gg:用普普通通上班族来遮掩高感染风险和高压社会舆论，可拉倒吧，微博骂两句谁送机谁死妈能替他们躲开风险？是你的嘴厉害还是时代峰俊那帮废物
全国的疫情这几天成下降的趋势，而我们区却还在增长，不知道什么时候结束，现在整个城都封了，小区也封了，村庄也封了，整个城跟空城差不多，不知道什么时候才能结束。?
不能放松警惕！！//@侠客岛:@曾光：我预测，按发病时间估计，拐点比返程高峰推迟一个潜伏期出现，如果按确诊时间估计，还要在后延一周左右的时间。令我最担心的是，由于疫情统计拖后于感染时间，近日内我们看到的依然是疫情的不断下降，因此掩盖了返程感染造成实际上升的趋势，使人们放松了警惕。
当其他的城市都在为武汉加油鼓劲出钱出力时，武汉政府现在就是一个瘫痪状态，表面上是忙得不得了，实际上除了一天到晚抓传谣，什么事情求助都没办法解决，我们这里楼上有人天天往楼下泼尿，疫情大爆发这种行为算是危害社会公共安全了吧没人管，就这样还指望能控制疫情，算了吧？武汉市政府就是个笑话
哪个畜生说拐点到了？//@新晚报:#钟南山表示武汉还没有停止人传人#钟南山：全国的确诊病例已经出现下降的趋势，目前武汉依然是关键，8成的病人在武汉，9成死亡率在武汉，武汉现在看来还并没有停止人传人，现在需要密切解决两个问题，一是正常人和病人分开，二是新冠肺炎病人和流感病人分开。
昌平目前还是没有下降趋势
不带口罩不准出门不准进各种场所，不准的规定所有人都理解，不带口罩也不敢进出啊感恩奋斗在一线的各位希望春天不远了但是请问一下！！所有线上线下都说驰援一线驰援武汉，除了口罩酒精消毒液同样！！非湖北地区非一线的普通人就不能活了吗？？！！正常生活都不配拥有吗？？?展开全文c
拒绝中医药就是为保命！
#问道岐黄#今日份中医综合小知识积累答案明日评论区公布责编：人参君长春中医药大学的微博投票～失望0111。?
//@人间清晓:看到有些人拿着各地又在驰援武汉的消息当喜事传播，就悲从中来……一批又一批的医护人员过去，意味着前线吃紧啊，与此同时，北上广深迎来返工潮，医护人员还派了很多出去，根本开心不起来好吧[皱眉][皱眉]
估计小编毕业之前是看不见了//////左拐右拐_:////北京中医药大学微博协会～惊慌0111。?
//@Fiona·CL:武汉政府扣留江苏驰援黄石的医疗物资和医护人员行李，千余医护人员被围困武汉机场，连吃的都是浙江医疗人员给的。自武汉出现疫情以来，全江苏省共动员1438名医护人员前往湖北进行援助，江苏真的把家底都掏了。请武汉政府归还物资，忘恩负义者必遭天打雷劈。#声讨山河集团#
请武汉市政府给我们一个答案，我们江苏是去驰援的，你们就这么对待？
辽宁中医药大学官网我真是给跪了你见过学生进学校官网得用各种小道途径的么？官网界面一塌糊涂乱七八糟正常进连登陆的按钮都消失了！小道途径进官网还是限时的.....成绩还没出完官网还有两天关闭。所以，我考试过没过我说的算。?
驰援武汉的动员令已经下沉到基层，医务人员不够用了。想想这些年报考医学院校的人越来越少。这样的局面应该令人警醒。善待医护人员，给予他们足够的尊重。?
孕妇容易容易感染，这种让孕妇上前线的做法非常不恰当，国家那么已经缺人了吗？
#山西中医药大学##榆次大学城##山西中医药大学#不看校历不知道，一看校历吓一跳，上了这么几年学，我从来没有体验到一次九月和三月开学的快感不是提前就是疯狂提前，我真的由心的想问问，我上的是高中吗？咱们学校可以改名叫山西中医药高级中学吗？三十五天的寒假，what？先不说别的，就说回家，家近的?展开全文c
这个社会对中医药还是太不信任了。没办法?
草，我回老家，说刚从人流密集的地方（可不是吗，机场长途长途接力15个小时）回来想先洗个澡被群嘲，回头一看亲戚群里转发：中医药防治预案fine！?
//@一个很厉害的普通人:“青蒿素是传统中医药献给世界的一份礼物”//@许奔哒女士:屠呦呦女士说过，中药是伟大的宝库！真不懂。自己国人鄙视自己的特有宝库，真悲哀！
//@王敬刮痧:回复@自得其乐001://@自得其乐001:不跟傻子解释是人生最基本的常识//@王敬刮痧://@王敬刮痧:大家说说这得多偏执才能这样啊→_→→_→//@妮子的铭天:这时候中药就别出来捣乱了，相信科学吧//@王敬刮痧:北京己累计出院2人，都有中医药参与???
//@一个很厉害的普通人:“青蒿素是传统中医药献给世界的一份礼物”//@许奔哒女士:屠呦呦女士说过，中药是伟大的宝库！真不懂。自己国人鄙视自己的特有宝库，真悲哀！
外行总结下，wh协和有很多抗生素滥用药，算初期没经验吧。你大爷是现代医学手法综合打法x完全没提到任何中医药，而wjw直接在你大爷的基础上加了中药，注射剂//@来去之间:啥区别？//@游识猷:O北京协和医院关于“新型冠状病毒感染的肺炎”诊疗建议方案（V2.0）
中医药在这次疫情防控关头，又一次弯道超车。挣钱嘛，吃相难看不难看的，难道还比某会难看？说真的，西医在一线拼命抢人头，中医在二线挣钱刷智商，怎么说都该挨骂。当然，鼓与吹的更该骂！放在上月初的武汉，这就是妥妥的造谣。?
O网页链接这次的肺病在中医上怎么诊断，双黄连能不能用，人家中医药大学的主任侃侃而谈，头头是道。不像有些人无论是对西医西药，还是中医中药一窍不通，根本就是完全外行。一听到中药就想到屎，好像与中药有仇。这其实本身就是一种偏见，与正见差距十万八千里。?
我姐姐被老中医治癌症害死了，临走还坚信不疑//@弹药库CEO:赞同。//@飘落的黄色枫叶:中医的基础理论和药物原理根本就经不起现代科学的检验，非常的原始落后。中医之所以在中国仍有很大市场，一是因为有庞大的中医药利益集团，二是中国人普遍缺乏科学素养
//@在下翩竹:…评论真tm魔怔了，由此也可见双黄连事件对中医药声誉造成的负面影响有多大//@白泽曈-白泽葳朋:同期待结果。白猫黑猫抓住耗子就是好猫
//@syoro1986:这事情新华社责任很大，作为官媒太随意了。研究所如果是因为药企利益，新华社人民日报是为了啥？为了强行推广发展中医药国策吗//@奥卡姆剃刀:药企利益输送！在牵动全国的重大疫情当前还敢利益输送大发国难财？这个指控非常非常严重，盼望中央巡视组调查清楚。
危机时刻，就不要添乱了。//@学经济家:打下中医药地盘的前领导是计生干将，你说呢。//@伊洛牧:关键时刻，浪费人力物力用于煎煮中药饮片，还必须将情况上报。你们平时骗骗钱算了，关键时刻不顾伦理强制上、还国家财政给买单，算人吗？！//@疑夕:中药那味道很难喝的，患者不愿意喝怎么办？突然想到一个毛
疫情当前，中医药发个声可真难，处处被打压！如果这篇文章莫名其妙消失了，是中医的悲哀，是中药的悲哀，是所有人的悲哀！
#中医药有效方剂筛选取得进展#那些说中医不行的人，黑中医的人，记得永远不要接触任何中药以及中成药，生病也不要用。既然不愿意相信并且否定，那也没必要得到与享受他带来的好处。做不到就呵呵，自行随天命吧，不流行诅咒。你们终其一生又可能做到？2唐山·迁安?
//@芋头微波:与之鲜明对比的，李清晨污蔑国家默许或主导谣言撒发的文章，至今高挂不处理。可想而知腾讯屁股有多歪╮(╯▽╰)╭//@大号被续:中国中医考研公众号，转发了两篇国家中医药管理局关于清肺排毒汤对于新冠肺炎有效的文章，然后就被大量投诉给删了，真是难为它们了还关注中医考研类公众号
很不幸，跟我之前预估的一样，除西北几个偏远省区外，全国山河基本一片红。单从波及面来说，应该超过非典了。与非典不同的是，有部分感染者并未出现发热症状，而且潜伏期似乎更长，这是最可怕的。没想到经历过SARS，地方政府和有关部门依然没多少长进，面临可能出现的重大公共事件还是维稳思维，能压?展开全文c
大家好！这次“新型肺炎”的疫情，在农村的普及面非常不够，大家完全没有意识。大家都认为这次疫情是武汉的事，和我们无关，所以大家无关事己。这件事情，目前发展的非常非常非常非常严重了已经，不是要引起恐慌，我给大家普及一下，希望还来得及。这次武汉“新型肺炎”的疫情，已经发展到全国各个?展开全文c
现实是罪恶的资本也已渗透到中医药领域，一付药几百到几千，普通百姓吃不起啊！能吃起的也怕那人工种植的药材，大量用化肥农药，药效很低不说，还有毒！俺们小时候常用的，既便宜，疗效又好的中药买不到了！唉！
中央真是三令五申的推广中医药，应该是真实有效，因为这冒着很大风险。假想一下，一个重要的病人需要治疗，用西医遵照程序治疗一遍，失败了，没有责任。而用中医药，或者中西医结合失败了，就会很多人谴责是因为用了中医药，草菅人命。当前有些舆论就这样，认为西医是严肃的，容不得一点中医药参与，唉
//@喜看正气归来:中医药被剿杀？那说明我们的施政方略是愚蠢的！莆田系占领医疗卫生系统是本系统的耻辱！一定要毫不犹豫的予以批判之！
我想说中医太难了，先有丁香园，现在中医药治疗有效的情况下又开始黑了。传承几千多年的祖国医学救治了多少次大瘟疫。国外都研究中医药，我们国人却不认可，难道要像韩国申请端午节那样大家才会知道中医是我们的吗2文昌·高隆湾?
去哪看呢？附近镇上有人确诊了，搞得人心惶惶的，谣言一直在传，我辟谣都辟的心累了。现在出来这个无症状感染者，更吓人了啊
无症状？？这病毒真恶心
#无症状感染者也有一定传染率#开始担心我自己了?
在网上看见现在有无症状感染者，可怕，真的是不能出门了！！无症状感染者是真的什么症状都没有吗？过了潜伏期会发会有什么症状出现？？?
//@喜欢ooo下雨天:大家客观点吧，中医西医各有长处的，以前我也觉得中医没啥用，结果去年吹冷风面瘫了，西医没办法，全靠中医针灸了几周才治好的，老祖宗几千年传下来的东西总有道理的//@荡清西化余孽:为什么扔没有中医药管理局？中医效果显著。西医垄断中医话语权还要多久？
我以为住了一锅虫子
这个周末哼哼怪突然咳嗽就生病了，第一次流鼻涕嗓子疼一夜夜的睡不着，妈妈第一次当妈妈，第一次手足无措…只能夜夜抱着你，希望你快快好起来。?
现在都不出门还好，过几天上班了用那仅有的几个口罩去挤早晚高峰的地铁，我不如直接去小汤山报道?
咳嗽咳的我晚上别睡了吧dead。。。。。?
看着两仔咳嗽，我内心是非常痛苦的，也时常纠结！该不该再送去医院看，还是就在家慢慢的调理。又时常处于徘徊和犹豫的边缘。往往这个时候，想要一个依靠，偏偏他爸爸就像一个不相关的人一样，照常吃吃喝喝玩玩，工作。叫他一起去医院帮忙照应一下，却说要上班没空，好吧，最后我一拖二去了！一个人带两?展开全文c
下??了感冒了??头晕发热流涕腿软咳嗽?
CV昨天我的感冒咳嗽感觉好不了???
一直咳嗽，好难受啊?
咳嗽咳得我发慌喉咙好痒2长沙?
今天是咳嗽地睡不着我啥时候才能睡个好觉呢?
回浙江以后立刻感冒加咳嗽咳得睡不着?
#天津再备3座小汤山#可以考虑一下周边居民吗，真的不是我没有公德心。我家离其中一所医院只有五百米远，中间没有任何阻挡，每天都可以看到医院车来车往的。我们到现在还没买到口罩啊！这是我们这个小地方唯一一家有治疗水平的医院了，虽然现在还没有接到患者，但真的不敢出门，没有任何防护措施，家里?展开全文c
帝都新冠的管控现状，是押着宝小汤山给兜底？都快20年前的胜仗还能指着它给底气？？？?
#福尔摩斯式破解病毒传染迷局##天津再备3座小汤山#我好喜欢天津最近上热搜的方式???我真的多心疼前线医生多心疼底层买不到口罩的人就有多想扒了那些闲的没事干吃野生动物以为自己能成仙结果去送人头还拉着无辜的人一起受害的牲口们的皮??没事干怎么不把自己杀一杀吃了我看你他妈够野的你?展开全文c
不愿意睡去，不舍得睡去，好像只有这段时间是自己的，不敢想今天犯了多少错误，也不去想。过去就过去吧，咽炎犯了，咳嗽的厉害。寒假班还有六天，加油2滨州?
外婆昨天来了我家，来之前我满心期待，但是又有点小担忧，因为我不太会做饭，简单的肉丝肉片炒素菜可以，要是让我烧大荤，我就抓瞎了，所以怕外婆到我家吃的不好。结果到今晚为止我的担忧都是多余的，因为外婆今天一天就吃了两碗白粥，晚上还打了120送到医院了，原因是前几天在家咳嗽导致肺部感染了。?展开全文c
哎，咳嗽还没好。?
贪了吃了好多糖感冒就剩咳嗽了?
人的一生究竟要经历多少的苦难才会变的随心所欲，这一切经历的，总是不相信发生在自己的身上，彻夜彻夜的想，彻夜彻夜的心痛，为何会是这样，千里回到阔别二年的家，本打算开开心心的过年。谁知，命运和我开了一个我无法弥补的玩笑，从发病到离我们而去，七天时间，发现您生病昏迷不醒到心跳停止的那一?展开全文c
我已经咳成狗了
我真的不知道该怎么说韩世昭这个小贱人了回家的第二天晚上正开开心心的瘫在床上跟同学打王者，他一条微信发过来:我在你家楼下。我:？？？？披上我的羽绒服手忙脚乱的就出去了，结果他啥事都没有，硬是跟他在外面唠了一个多小时我....我就感冒了....正当我鼻子不通?持续低烧?咳嗽的时候?展开全文c
卧槽真是眼前一黑……晋江小汤山计划可以启动了//@竹山吃山竹:立个跪像放祠堂前//@战争史研究WHS:查看图片查看图片（这种不肖子，估计得宗谱除名了吧）
氣的我氣不順又咳嗽了?
咳嗽咳到吐，应该没谁了吧?
我诅咒一句，这个人不死都对不起因为他被隔离的那四千个人和福建新建的“小汤山”//@中二化学于老师:卧槽……//@战争史研究WHS:查看图片
我妈咳嗽快三个月了一直不好，医院去了好几次片子也拍了没什么问题，但是就是不好她也不当一回事，弄的我每天都很着急，三个月了就没哪天不想这个事，现在一听她咳嗽就很烦躁想从楼上跳下去?
还在咳嗽
太惨了//@故园湾里:卧槽真是眼前一黑……晋江小汤山计划可以启动了//@竹山吃山竹:立个跪像放祠堂前//@战争史研究WHS:查看图片查看图片（这种不肖子，估计得宗谱除名了吧）
一咳嗽，一个月，咳得我背都疼。不运动，身体越来越差，这么点小咳嗽都扛不住。明天吃药了。?
咳嗽一直好不了…谁来救救我啊?
要人民网来发声，你就知道中国远远不是法治社会。另外这事不能怪民众，这种情况，医务人员是要隔离居住的。下班随便回家外出走动，能保证100%不会感染，医务人员自己都怕传染家人吧。武汉小汤山，前几天才交付呢。医务人员受歧视，你怪人性？谁都怕死，要怪国家没有为医务人员安排社会隔离的住所。
我但凡是咳嗽好点说的出来话，大姨妈肚子不这么疼，我都得把海苔眉大妈锤到心肌梗塞就地吐血算你今天碰上我生病运气好2包头·阿尔丁广场?
等待最是煎熬??????越等待越紧张怕打麻药怕压肚子怕咳嗽了刀口疼不敢想?
同桌老刘头重感冒归来，带了个小口罩意思了一下上课就摘掉了我：“你把口罩戴上，我感觉我要生病。”老刘头：“我不，我要把你们都传染！。”（然后就是一顿虎狼操作对我咳嗽我现在头疼欲炸说话困难且伴随着想把刘某人的头撅爆的强烈冲动?
咳嗽咳到吐?
不要问我回家??怎么样。只能说我今年开始的一点都不好??…虽然回家吃到很多好吃的…但是我从感冒??升级到气管炎。每天都在吃药??我都快变成药了。快点好吧??一直咳嗽好难受啊啊啊??2日本·鹿儿岛市?
哎我日我咳得想死，世界上怎么会有咳嗽这种事，忍都忍不了，忍就一直发抖?
咳嗽一周，全身疼痛?
连着好几天晚上咳嗽咳到四五点才睡着，第二天还得一大早爬起来上班，好想揍那个没事找茬害我感冒加重的蠢货?
咳嗽好难受，求主医治?
真是跪了……感冒咳嗽低烧头晕过敏痒痒一起来真的是?
一个礼拜，一家三口高烧不退，乙流入侵，今天终于慢慢有所好转，“新年礼物”有点莫名其妙，最主要的是宝宝不烧了，但是还有点咳嗽，老公顶着高烧上班下班，送娃去医院，接我下班，我这两天顶着高烧也不知道办错了多少业务传染了多少同事客户，唉，真是给大家添麻烦了，一家人都辛苦了，以后就都是顺顺?展开全文c
今年的小年就在打针吃药里度过的后天生日但是要补班本打算明天提前过的结果重度感冒老张不让外甥小朋友回来了怕给小朋友传染退烧后开始流鼻涕咳嗽嗓子痛上吐下泄的跟老张说今年生日就算了吧我也懒得折腾了本命年真是给我一个生病大礼包距离过年还有7天希望快点好起来还要跟小伙伴们?展开全文c
小葵花妈妈课堂开课了，孩子咳嗽老不好，多半是废了。?
产后23天小宝贝的感冒一直没有好打喷嚏咳嗽鼻塞有鼻涕玻璃心的老母亲实在不放心带宝贝去医院给医生听诊说喉咙有痰拍了胸片未见异常但医生还是建议住院治疗打消炎针做雾化就怕会变严重也能好得快一点我们拒绝了准备在家用各种土方法因为不想宝贝一个人在医院受罪小宝宝快快好起来吧?展开全文c
年底了，小叔小婶单位比较忙，然后今晚又要开会，让我带我小妹跟她小表姐一晚，本来以为可以安宁的等到她们开完会，结果我小妹开始感冒了鼻塞又咳嗽?
有点难受不想咳嗽?
评论里的sb真多。看附院在市中心二院平常就挤的样，这病毒传染性又那么强，再成为收治点，正常的病患如何就医。我家挨着传染病医院。在人员相对稀少地方定点收治，碍你b事，要不上你家定点收治。屁事真多，关心你还成了害你，真该死。
我真的很害怕！17号回家高铁有在武汉站停前天开始喉咙痛下午出了门穿的少可能有些感冒了昨天一家人收拾东西逃到乡下过年了我昨天身体不太舒服晕乎乎的量了一下体温一看37℃坐那儿哇哇的哭我妈赶紧给我在医院上班的二姐打电话二姐说37℃是正常并且宜春目前没有确诊的这才放下心来下午战战?展开全文c
我最近很少发微博发朋友圈，其实是因为害怕。杨咻咻1月16号从重庆来北京找我，坐的火车，途径汉口站停了27分钟，落地就感冒了，咳嗽流鼻涕打喷嚏，接着我也感冒，症状差不多。她立刻去医院抽血检查，医生说就是普通感冒，开了药回家。从这周开始我们俩就开始在家自我隔离，哪也不去，人也不见。不?展开全文c
#甘肃确诊2例新型肺炎病例#卧槽太吓人了一个兰州市一个白银市真的好吓人天天在家里呆着都不敢出门稍微一咳嗽都感觉吓得不行那些吃蝙蝠吃野味的Chusheng不得好死全国人民为你的行为买单吃啥不好非要吃野味恶心死了啊啊啊啊啊?
下午去超市买东西，一个年轻的妈妈带着孩子，突然连着咳嗽好几声，我正好从她身边经过，虽然带着口罩，可是我好怕！我风寒感冒才刚好啊！?
还是憋出门了吧...去了趟菜场都是咳嗽的人搞得人心惶惶??2杭州·临安市?
#说什么也不愿意戴口罩的固执长辈#怎么办我家就有这样的长辈说我们小题大做还说这些都没关系的非典的时候还被隔离过根本不用怕劝他们戴口罩也不听今天吃晚饭还来了一个因为咳嗽在医院挂盐水的阿姨哎叫她别来了非要来还因为这件事跟家里吵架了说是过年总不能让她不来吧就是?展开全文c
安阳一男子拼车去医院，上车后不断咳嗽，的哥问他：你去过武汉？男子回答：我刚从那里回来！这也太不自觉了吧，后面的乘客连口罩都没带！#武汉封城##武汉成立疫情防控指挥部##全国确诊新型肺炎病例#L人生大戏待乐起的微博视频?
//@-桃子冰茶-:武汉机场停飞以后10点15分两个航班一个飞向西宁一个飞向拉萨并且都正常着落已经有抵达西藏拉萨的武汉女性还发了视频昨天起一直在举报到现在没有等来处理结果但是等到了她引发的威胁举报群众的视频这两天依旧有飞向西藏的航班飞机上有人咳嗽机场没有一一检查
我太怕了我村里这种小地方竟然也有人因为病毒被送进医院了我今天还眼睛很痒喉咙痛咳嗽好怕结膜炎好怕病毒入侵?
感觉我省zf还可以。。我市文娱场所什么的也都停了车站和公路都在查体温但是现在还不是最危险的时候。。昨晚电视台还说什么春节客栈生意好。。。正月二月还有各种庙会。。。看到发热咳嗽非唯一首发症状和潜伏期又长又具传染性心都凉了防不胜防。。。?
我开始咳嗽了我开始咳嗽了我开始咳嗽了?
还在感冒咳嗽的哟瑟瑟发抖?
#为了小核桃#我妈晚上视频，说，明天去我舅舅家串门我虽然心里有点犹豫，但还是答应了原因简单，我不会拒绝别人晚上，家族群发了这个通知，我妈觉得事态严重，说不去了现在，我又开始焦虑，我初四回县城，回不了怎么办！乡下太冷，孩子有些咳嗽要提前回，孩子爸不同意唉……?
2岁14天，大年初一，一天都在咳嗽，妈妈好担心啊L希小来baby的微博视频?
咳嗽加重甚至有点气短的我看着新闻好慌啊感冒快好吧?
咳嗽到觉得自己活不成了?
看新闻现在已经有不发烧不咳嗽的感染者，各个城市乡镇怎么应对外来的人口？光凭各个交通枢纽的测试体温的办法是不是会存在遗漏？好忧心的春节！2太原?
唉，手疼，腰疼，脸疼，估计去医院做个鉴定都算得上轻伤了。洗脸刷牙只敢用一只手，估计十天八天之内都洗不了澡了。我再多管闲事我就是憨批，爱出去往人堆凑凑就出去吧，不戴口罩就不戴吧，爱咳嗽不咳嗽，爱吃药不吃吧，我真是闲的，自己那么多事都管不过来管别人干什么，管得现在真是伤伤够够的。唉，?展开全文c
#四川遂宁肺炎#四川遂宁新桥镇在过年前两天还在聚餐，聚餐中有湖北回去的人，大概一个星期前回去的，家里人说那人有感冒症状，咳嗽！（刚跟家里打电话，自己家里人感冒咳嗽已经有一个月左右）但跟那个从外地回来的人有接触！还聚餐一个桌吃饭！该怎么办，急急急！！！@四川遂宁新闻播报?
疫情一定会得到控制，中国加油，武汉加油可我们这些偏远小山区呢？说封村就封村？无人来检查情况，传染整个村的时候怎么办？从市里回村里探亲，工作又必须到位，也不让出去了，谁又能代替我这个小小的员工跟领导请假？也许我多少有点杞人忧天？可我真的不敢松懈一点我现在都分不清楚感冒咳嗽拉肚子?展开全文c
#宅在家里很焦虑怎么办#宅在家还可以，但是宅在重症患者收治医院旁边就很焦虑了哈尔滨不是也建小汤山模式医院了吗？为啥还启用一片一片居民区中间的群力医大一啊啊啊？我们不是排斥患者和家属，他们生病了需要救治，但是我们怕病毒在这扩散，复工了这附近人流量多大啊！！！我都不敢出门！开窗通?展开全文c
黄冈能不能加开方舱医院？13000的发热病患可能等不到这个小汤山，而且200个床位也不够啊
看过非典纪录片当初把各个医院的病患乘着夜色高效转移到小汤山各部门齐心协作无缝对接纪录片看得我很感动我不懂这次为什么还会这样面对疫情我们不是应该更有经验吗这次武汉对疫情的处理至今为止全都是隐瞒和混乱毫无可取可赞之处老百姓心里很着急很愤怒却只能化为一声叹息//@生艰bot:真的无语
一到晚上我就咳嗽...我心很累?
既然從疫區來～戴口罩是正常行為。而不是一直咳嗽?還不在意?真的?醉了O网页链接?
十分钟之前我咳着咳着吐了！！！我就草了，要不是知道自己略微有点胃食管反流以及慢性咽炎引来的常年咳嗽我就该打110和120了，马勒戈壁真的想把某省领导和吃野生动物的人渣片成2厘米见方肥瘦相间的五花肉?
卧槽我今晚有点咳嗽??瑟瑟发抖真怕了?
这个年过的咳嗽头晕头痛想吐好难受?
艹啊我有点咳嗽了我会不会病了啊我好害怕?
洗手洗到手痛，然后听着小卧室的咳嗽声气到睡不着。打电话举报的心都有了。我真是，上辈子造了什么孽?
完了我咳嗽了我好害怕?
我要打喷嚏咳嗽死啦?
#最新疫情地图#数字每天都增多何时是个头。感冒差不多小半月了一开始就是一天咳嗽几声今天是我鼻塞的第三天鼻塞后咳嗽就没有了发烧也没有浑身乏力和呼吸急促更是没有。村里封村啥的弄的乡下人心惶惶我爸生怕别人知道我感冒被抓走（乡下现在真的这样有点感冒迹象就避之不及）我妈一直懊悔前?展开全文c
我们这也有sb自己不戴口罩看到别人戴口罩来气故意打喷嚏咳嗽，艹
从三十儿上午开始，闺女就有点儿咳嗽。越到晚上越严重。接下来就是流鼻涕、流眼泪。持续了四天，今天刚刚有点儿好转。哎，真想替闺女生病???
崽好可怜被芥末呛到咳嗽
纠结了好久返程到底是坐高铁一等座更安全还是软卧的小隔间更安全，最后选了软卧，万万没想到！小隔间里的大爷！不戴口罩！还咳嗽！还随地吐痰！还打呼噜(呼噜打的就像随时要憋死过去了一样。。)。。。。我真是。。招谁惹谁了，疫情搞这么一出。。。春运太难了?
贱不贱那我的天
一到冬天就感冒一说话就想咳嗽明天还要上课我太难了?
宅家宅出了毛病——浑身怕冷、膝盖酸软、血压偏高??但是没发烧、没咳嗽……心慌慌?
老二的支气管炎才好没一个星期，好像又复发了，开始咳嗽，鼻塞，有痰咳不出，不敢去医院，把上次吃剩的药拿来用了，不知道会不会有效果。自从有了老二，天天都过得心惊胆战?
这个冬天真是没消停过崽崽咳嗽快点好LLynn-Hsu的微博视频?
无语潜伏期最后一天晚上了开始咳嗽了虽然十有八九可能是因为唱歌唱的咽喉炎发作?
心碎??的感觉，吾儿半夜开始咳嗽，是练的太猛了还是玩的太疯了还是吃巧克力吃多了还是一个下午他都在间歇性喷酒精……不知道，燥，躁???
嗨呀！劳资这慢性咽炎出门都不敢咳嗽了！?
我真的只是前段时间感冒，喉咙还有点痒，走在路上咳嗽了两声，周围的人都停下了脚步盯着我，从来没有这样引人注目过！所以现在只要旁边有其他人我都会憋到起！
感觉气管痒痒的想咳嗽。慌张?
回复@時光繾綣如畫:她没有去打麻将，就是总往楼下车库跑，说了好多遍不听，因为这个今天还吵架，不理我了。我今天一直咳嗽，肩膀还没劲，我可生气了。她就是死活不听别人的，想怎样就怎样！！！//@時光繾綣如畫:如果她出去打麻将了，还不戴口罩，应该是可以报警的
尽量不出门是最安全的防控方式，但是咳嗽没好也是真的闹心，心里还是惧怕的?
咳嗽一直都不好，一会又咳一会又咳，肺都快咳出来了，我该怎么办?
拒绝隔离，故意隐瞒真实行程和活动，编造虚假归宁日期信息，对自己已有发热咳嗽等症状刻意隐瞒，欺骗调查走访人员，且多次主动与周边人群密切接触。特别恶劣的是，苟某有意隐瞒其子与其一同从武汉返宁的事实，其子也多次在外活动，并密切接触人群。
我TM不作死就不会死我不咳嗽谁咳嗽?
半年多没感冒，关键时刻干咳嗽，作为近期乘坐过两次高铁的我怕怕的！肿么办？?
??感冒了咳嗽，鼻塞，流鼻涕，喉咙哑脸上还长了奇怪的东西怪妈妈没有照顾好你今天因为工作的情绪不好，还凶了你第一次看到妈妈这么凶，你一定是吓坏了反应过来之后又伸伸双手要抱抱妈妈很内疚，也很自责妈妈没照顾好你，还把坏情绪留给你对不起。?
纹个身我就不是好人了？跟人家吃个饭，我就是把人家睡了？去两次夜场我就是社会了？那你咳嗽一声你是不是就是快死了？CNM2南阳LDepressedBoy963的微博视频?
上班第一天头晕乏力四肢酸痛不咳嗽?
自初二上上班，每天都得的出去，到处都是消毒水的味道，弄得现在是鼻子痒眼睛疼，打喷嚏，还有些许咳嗽，每天乘电梯，在单位大门二门三门进进出出，虽然不像其它同事一样去路上查控，但心理负担还是挺重的。这次疫病传染性太强了。?
小宝又开始咳嗽了一咳就吐烦死了?
咳嗽来了，真的又来了！又没好觉睡了害怕咳成肺炎2普宁市?
现在买菜去，旁边有人一咳嗽，所有的人都躲远远的，怕呀?
最大的难过，是半夜母亲的咳嗽声?
:立党为公！执政为民！罗庄村这么多年卖集体土地，宅基地十几个院落，钱呢？棚户区改造集体资产～以及沟路渠，到底赔偿给集体多少钱？花哪去了？群众都不知道！何楼办事处领导帮着社区敷衍群众！群众反映半年多，就公布一星半点的局部账目！这集体的钱，是你何楼办事处的？还是社区干部自己家的？？？
自愿躺着，和被迫躺着最大的区别就是爽与不爽。咳嗽早点好吧，再不好我就真的自闭了。2昆明?
嗓子疼咳嗽?
孩子咳嗽老不好，多半是废了?
不戴口罩不听劝阻，朝别人脸上吐口水的，口罩取了对着别人咳嗽的，电梯里用口水鼻涕到处蹭的，用来按电梯的纸一张张抽出来吐口水在塞回去的，最尼玛搞笑的是有个女的自己干了还带着全家乐呵呵的去电梯这么干，这特么都是些什么蛆变得，什么狗东西都有呢，最近三观被刷出全新高度，真的是大开眼界。原来?展开全文c
#未接触感染者偶尔咳嗽不必恐慌#有慢性咽炎的人在这时候真是害怕?
刚才咳嗽了两声……吓死我自己个了?
不发烧不咳嗽就是胸闷嗓子疼，在这个节骨眼有点怕~?
肺炎再不结束我爸就真的疯了，我也快疯了，每天都大惊小怪的，躺被窝里量体温发烧，在烤炉旁边量体温发烧。。。稍微因为痰咳嗽一下，完了感冒了，完了。。肺炎了。。。?
咳嗽日渐频繁每天测体温都挡不住我的焦虑啊……?
喉咙痒，咳嗽，好害怕呀?
#战胜疫情，新疆在行动#隐瞒旅居史或发热咳嗽等症状，引起新冠肺炎传播或者有引起新冠肺炎传播严重危险的，将依法依规严肃查处！！！???
#如何区分感冒流感和新冠肺炎#有没有人说说如何区分支气管炎和肺炎，我咳嗽咳得头重，咳不出咽不下。体温正常，我。？？？？还是有点担心。?
西医到现在都不认可甜腻的蛋糕和甜的水果会引发咳嗽期间的咳嗽加重，这本身也是一种不循证的固执。?
#新冠肺炎最新动态#【机会成本】[我现在在厦门遇到的事实，跟传销有什么区别？疯狂发展下线，为了钱都疯了。你们不知道传销和集资都是没有实体的吗？都在用钱骗钱，谁来做实体？都只坐吃等山空。心思都不在正道上，都越骗越穷，而且越骗越着急。]而且钱和名只能选一个，他们选哪个？一个广告5分钟，花?展开全文c
距离第一次去医院挂急诊一个月了，病情反反复复，今天嗓子又有点发炎，有点咳嗽，啊，太难了?
好累啊??后天要回南京了这个鼠年过的刻骨铭心，奋战在一线的医护人员，为疫情牺牲的一线人员，每天增加的确诊病例，科比的突然离世，都给这个年蒙上了一层厚厚的霾，压的人喘不过气。自己过的也是心惊胆战的，稍微有点咳嗽异常就开始担心自己是不是不小心感染了病毒，家人怎么办，翻来覆去睡不着。?展开全文c
NO.262天/8m17days今天真的吓坏了晚上回楼上妈妈在厨房给宝贝煮面面下锅后顺便洗了碗姥姥和宝贝就靠在茶几前一个看手机一个站着玩其实这很常见洗碗时听到几声咳嗽没当回事过了几秒咳嗽声就特别大特别严重妈妈跑过去抱起来捶打后背以为是吃饭了什么东西卡住了但姥姥说没把什么放到嘴?展开全文c
隔壁邻居大晚上一直在咳嗽，内心有一丝丝后怕。?
我已经咳嗽好久了...?
咳嗽加精神紧张，难以呼吸的每一天?
我害怕我最近喷嚏?咳嗽
完了我觉着嗓子不太舒服而且咳嗽了我完了我可能要死了要死了?
#总怀疑自己得病怎么办#我最近头疼每天一到下午就头疼，还总觉得自己想咳嗽，刚刚一弯腰胸口偏右刺痛。昨天做梦都是生病，我感觉自己都快得什么心理疾病了?
从武汉回来20天了，低烧一周，老妈咳嗽胸闷，感觉没病也得吓出病了，晚上社区派车给送到医院做了检查，悬着的一颗心终于放下了。#总怀疑自己得病怎么办#2宜城市?
2000只口罩??，一天半的时间卖没了，这还是一个身份证2片！今天上班，路上的车明显的多了起来，这种时候，为什么要开始上班了！我开始焦虑，有点烦躁，这样怎么能控制得住！大连药店开始禁售退烧药和咳嗽药，我市铁西区听说也开始禁售了，今天开始诊所一律停业，无论中西医，耳鼻喉科等专科也停业?展开全文c
我真的难，我还希望自己咳，我不咳嗽不发烧但是有痰胸闷这才窒息吧，使劲呕都只能呕一点。缓解方法就是喝热水吃橘子还有开窗吸气吃了清热解毒的感觉像是吃了薄荷糖一样
#总怀疑自己得病怎么办#我跟孩子从三十到现在就没出去过，我就总焦虑，焦虑的时候胃特别难受都揪到一起。感觉就是哪里都是细菌病毒，开个门都觉得门口都是病毒。嗓子刺挠的，一旦焦虑起来嗓子更刺挠，然后还得咳嗽几声。不焦虑的时候什么症状都没有。我家先生觉得我疯了。孩子只要打个喷嚏，我就会突然?展开全文c
开始的时候咳嗽，吓坏了，立马去医院就诊，然后没事才回家，让我关注别发烧，然后有一天起床发现自己有点烫，立马狂奔医院，结果量体温发现正常的，都给逼疯了@新浪视频发起的投票【疫情出现至今，你有怀疑过自己得病了吗？】
其实说实话我真的不怕自己得病但是我就是很担心我爸妈特别是爸爸本来就高血压还抽烟喝酒还经常咳嗽身体素质本来就不好所以我很好的保护自己很好的自我保障以便他们的安全也不知道是不是讽刺的话说我一直呆家里不出去担心什么说的我很怕死一样然后我就变成了别人眼中最自私的人?
#汕头身边事#【因福仓违建问题，潮阳区6名干部被免职，18亩违法构筑物被拆】针对福仓违建问题，潮阳区委决定给予镇分管领导（副镇长）、镇自然资源管理所所长2人予以免职，对其他涉及人员是否存在失职、渎职行为启动倒查；关埠镇委对包括福仓社区党委书记在内的4名社区干部给予免职处理。潮阳区公安?展开全文c
在这个节骨眼上感冒??咳嗽咳的我肺疼，真的严重怀疑自己可是我真的是已经自我隔离20天了2拉萨?
大概是在路上受凉了，一到办公室就不停咳嗽。一同事说，你这是感冒还是什么，我是不是该打电话举报你。换个人，我会说报吧，报吧，正等着你举报呢。但这人特轴，我赶紧说，我感冒都13、4天了，如果真的感染了新冠，我早就肺、心、肾都衰竭而死了。我只是感冒后肺炎又犯了，不敢去医院做雾化，所以咳嗽?展开全文c
看任国超看的开开心心微博只要刷一分钟就被拉回现实室友们都从外地回来了还咳嗽我是真的不敢出门?
我这脆弱的支气管啊，说话说多了，又开始咳嗽了?
我20多块钱一瓶滴恒顺6年，都被我老娘拿来熏屋里鸟，我被呛得咳嗽。//@程老湿爱吐槽:查看图片
“病人没有发热和咳嗽，只是胃不舒服”，这到底是个什么病毒啊，太难了……
没发烧没咳嗽我就运，山东一司机疫情期间非法营运，每人收100元些L还不起床518的微博视频?
對啦！說到做到，別只是口號啊！也儘量不外食最保險！??不然你請煮飯阿姨是來相公的嗎？日本研究報告說有5成是被“無症狀”傳染的！沒發燒沒咳嗽…更可怕，你更難預防！??
咳嗽反反复复，本来看着快好了，结果这两天又开始咳起来了，好纠结要不要去医院看，拖好长时间都还没好，这咳嗽真是难搞2广州·来福园?
咳嗽了，有点慌。?
#温州爆料#申请村务信息公开超话温州龙港象岗社区象中村委会干部欺骗村民血汗钱！说好的地基呢？一年拖一年，交了钱一直没下文！近期的十几套指标却都是私下操作，悄悄0117，有公示出来！而大部分的地基指标都是村委会干部优先，这么多年几十亿的村委财务亏空！请问这样都是怎么监督超话的？...全文?
嗓子痒忍不住咳嗽已经三天了在家自我隔离中慌的一批?
嘴里好大一片溃疡，肿到嘴瓢。咽炎没好，断断续续三个月，咳嗽得肺要出来了。?
正月初二家里断了天然气，热水器也不能工作了。初三去续了天然气。也不知道怎样启动热水器的工作。打电话到威能售后服务，接线员却要我找总公司的售后服务，疫情期间，一切都停摆了。初二以来一直以最古老的方式洗头洗澡。外面有新型冠状病毒肆虐，自己被咳嗽折磨，家里还有生活不便，每天还要当好全国?展开全文c
今晚偶然在电视剧上听到一句话“当我们还在不知天高地厚虚度光阴的时候我们的父母已经慢慢老去”耳边响起爸爸咳嗽的声音突然意识到你们在陪伴我们长大的旅程中已经慢慢变老了…我承认我开始害怕了…我很珍惜每次爸爸回来的时间尽管你每次回来时间很短平时在家无论我怎么跟你们开玩笑怎么跟你们吵你?展开全文c
有点累，休整一下，最近咳嗽越发严重【不是肺炎，体温正常，感冒了】又恰逢生理期，看什么都不顺心，又不能出门，情绪忽冷忽热，什么都提不起劲。明天再继续吧?
2海东·海东·假日广场，#海东记录#一直睡不着，到了后半夜连续咳嗽了几下，很奇怪，我是感冒了，可是整个一下午到晚上都没咳嗽了，怎么到了后半夜又连续咳嗽了几下，这会儿又好了，唉，有个对象安慰一下就好了，本命年就是不顺，希望感冒明天就完全出去，疫情早退，我就?展开全文c
#冒个泡#囤了几个感冒药被警察一天几个电话盘问。哎，你们还是直接隔离我好了！感冒药，咳嗽药，退烧药，止泻药全都下架。不买几个以备不时之需？难道有点问题就要去医院那么危险的地方和病毒亲密接触2绥化·庆安县?
欺骗人们的同情心，可恨，该严惩不贷
这个时候咳嗽真的会把自己吓死吧，心好慌。#假如一觉醒来疫情消失了#伍佰&ChinaBlue《LastDance》KLastDance@QQ音乐?
感冒咳嗽一天了，头晕无力，我男朋友还闲我烦，尼玛，世上男人千千万，这个不行我再换?
欺骗人们的同情心，可恨，该严惩不贷
真是机关算尽，罪有应得，警察是好糊弄的么？
年年睡着睡着哭了，本来是抱起来哄一下就可以接觉继续睡。可是我老公抱着抱着被自己的口水呛到咳嗽起来，然后孩子就被吵醒。现在瞪着眼睛冲我们笑，我好想哭。?
不想说mqs今天切水果用了一个切辣椒的刀还是案板来着……切出来的水果是辣的谁能想到吃着哈密瓜和苹果吃到人鼻子发冲又直咳嗽还想流眼泪呢?
我真要哭了剛剛電車上有個阿姨一直咳嗽不停然後我就看到他從包包拿出喉糖扯下口罩吃下當下我真的她能不能去外面再吃她在車廂內扯下口罩病菌都跑出來了多麼自私行為剛好電車也到站了車門卻遲遲不開我真的好急呀門一開我真的用跑的衝出去?
草泥马，这个艾叶熏得我胸闷咳嗽还睁不开眼?
三联我恳请你把底下的评论关了，感觉就是一群啥也不知道的人在那里胡乱狗屁通瞎款。公交停是为了停止三镇人员的流通，什么叫让疑似发热患者在家等死？这种观点亏了是脑洞大想的出来。现在打市长热线和社区电话会有专车接送。我呢恳请外地的朋友多做少说捐点口罩，毕竟武汉市内部的通知你又不知道，武汉?展开全文c
楼上一男的“呃咳呃咳“咳嗽10分钟了，我希望他只有咽喉炎犯了觉得又恶心又慌的……?
家里继续待下去真的各种毛病都要来了。前几天降温，有点感冒咳嗽把自己吓了很久，各种表格对照，生怕是新冠，关键我不出门也不接触其他人，不知道在紧张些什么。过度焦虑！这两天又上火了，鼻子里面长了一粒巨大的痘，疼的连脑袋都疼，不夸张。然而就在这会舌头疼，一照镜子舌头上长好几粒小泡泡?展开全文c
坐那么高吃饭…我能全吐完了
//@庐阳逍遥客:“汽车行业保护了那么多年，补贴了那么多钱，但温室里的花朵，始终长不大”看到满大街跑着洋品牌车，心里确实不是滋味！号称基建狂魔的大国，改革开放40多年，在汽车制造业上仍然处于如此窘境，实在不应该！需要反思！就象中国家长过度“呵护”孩子一样，
瑟瑟发抖
中国这种当官的和贪官太多了，一点都不稀奇
我不信！他说群众有意见就是群众有意见吗？群众不背这个锅！再说了，就算群众有意见，疫情控制需要杀了它，为什么事前不能跟主人说一声？发条微信的事有这么难吗？社区干部做事这么专制残忍合适吗？！
野生动物？？群众强烈要求？？人们要求的事情可多了！只有活埋小猫这件事情，是陈书记力所能及的吧！社区的干部，原来竟是毫无主见的一个法盲。
【悲痛！连续7天过度劳累，湖北一村支书突发疾病牺牲在抗疫一线】疫情当前，湖北荆州市各地基层社区、村组工作人员积极投身疫情防控阻击战。1月31号，湖北石首市小河口镇中洲村村干部马承武因为工作过于劳累，突发急性心肌梗塞，经抢救无效，不幸于当日14时23分去世。据悉，马承武在2017年曾做过心脏手?展开全文c
现在很多农村一级响应还是做做样子，形式主义，外紧内松！表面看封路，封村，其实呢，就像何楼办事处月光社区罗庄村，上百户村民没水喝，干部重视了吗？各村都封村，去哪里接水喝？平时我发微博，办事处领导都关注多快，哪次不是按住不让发？而不是切实解决问题，发了这么多微博，实际解决的问题不足百?展开全文c
不知道该说啥，但我妈搭档的警察之前碰到的一家人坚称来自己家做客的是安徽人，结果今天社区大数据查出来是湖北人才承认，结果上门家访的社区干部也被隔离医学观察了。人心隔肚皮，这个时候草木皆兵一点也不为过吧？但明明可以正当要求隔离的为什么要陷害呢//@1010_二律背反:这啥玩意儿啊
评论区还是让我迷惑再建难道不是为了无条件收治疑似病例以便于隔离吗？//@旅清风_:基建狂魔
//@SaSyon://@小兔子尹月://@三联璐璐杨:百步亭社区负责人回应记者，只有人发烧，真没有人确诊得肺炎。然而，中国经营报采访居民的真实情况是：“居民说，我的肺部CT单侧有感染状况，让我们尽快去排核酸检测确诊。打市长热线推到区里，又推到社区居委会。”这就是中国的干部，十万火急、死到临头还在玩
这真的是草菅人命了//@李林麒:这个社区是真的有病/@三联璐璐杨:百步亭社区负责人刚刚回应记者，只有人发烧，真没有人确诊得肺炎。然而，中国经营报采访居民的真实情况是“居民说，我的肺部CT单侧有感染状况，让我们尽快去排核酸检测确诊。打市长热线推到区里，又推到社区居委会。”这就是中国的干部，
这几天嘉兴闹得沸沸扬扬，老人18号从湖北天门回来，向社区隐瞒行程，四位子女基本都是高级知识分子，比如大学老师、医生，也帮助父母隐瞒，社区干部也存在履行不力的问题。后果很严重。这个世界不缺憨憨，必须追究刑责。?
现在奋斗在一线的很多人，医生护士警察社区基层村干部等等，很多都是党员，还有一些甚至牺牲在自己的岗位上。你们骂这些真正为人民服务的党员及家人很开心很快活是吗，天天在家里吃饱穿暖好吃好喝身在福中不知福的狗逼们，明天就死你们的妈（我激动不是因为我是党员，我不是）?
闹剧一场比一场精彩我本想当个安静的看客可是良心不允许//@深夜一只猫:目前情况如何？还在隔离吗？你们是什么城市，什么区，什么社区，什么村镇，我来帮你搜索你们当地书记和领导干部的名字，这个事情我最爱干了！让他们跨省来抓我，我会在广州呼朋引伴好好招待他们的
回复@水良小草:不拿屁股炫耀能怎么办？就剩屁股了。也就基建狂魔好使，其余什么高科技一塌糊涂。对了还有一样好使，就是做梦好使，CHINA梦//@水良小草:脸都没了，拿着屁股炫耀了
//@深夜一只猫:医生一套防护服穿8小时，领导呢//@王天定://@凯雷:右边也是一个社区干部//@双鱼不属鱼:武汉的社区工作人员穿雨衣充当防护服，挨家挨户送菜，轮不到一套防护服。医护人员穿成人尿不湿，不敢喝水，就为了省防护服。下沉干部好大的底气，拿防护服擦车。出事儿了还得社区和物业背锅。养你
//@帅气高冷的赤://@幻想狂劉先生:互联网大厂产品经理和社区基层干部之间的收入差距，就跟右边和毛驴的智商差距一样大，别理解错了，驴是智商较高的一方//@Anakin:真是匪夷所思，这国家得不专业成什么样，这点破事才值得吹这么玄乎啊。随便找个互联网大厂的产品经理，在用户体验上操的心都比这多多了
我操//@Heehae13的大宝贝儿回来了://@我朋友是个奇葩:致敬！//@大望路女青年:感谢，辛苦了//@文科班校花酱:太????！//@上房揭瓦摘星星:辛苦了，大家都辛苦了//@小榜姐姐:不愧是基建狂魔太快了！辛苦了//@都市音酱:辛苦了！//@一隻美汪:辛苦了！//@直男什么值得买:设施好齐全额。不愧是基建狂魔
//@吕厂衣:希望这是真的，之前那个我被打脸，那么湖北还是有好干部。我所以前面一贴也留个不解，都是干部社区，没理由搞不定这个退休局长的。原来前面没床位。现在已经过了两周到康复期了。武汉这些机关社区里住了什么人啊，唉，还是哪句humanfactors，人性之不可测让.防疫难上加难
我有个疑问，哪些说只爱国家，只爱脚底下的土地，不爱zf的。emmmm我有个疑问，之前的中国力量，又是撤侨，又是基建狂魔，又是社会稳定，对之前的，现在的灾难所做出来的，调配，拨款，救援。都是你脚底下的土地精做的？你问他一声土地老儿，你看他出来不？?
//@南风不减似狂年:哇哇大哭//@酒笙深巷://@油什://@极品男低音:看的惊呆了//@肚易://@蝴蝶要有蝴蝶骨:基建狂魔的壳子下是无数运转的齿轮，大家都应该知道这些齿轮同时高速运转该有多难
//@旺柴:所谓的“基建狂魔”“中国速度”本质不是也是靠压榨低价熟练工人吗当然成就还是和他们没有关系
@淮北公安在线@淮北市市场监督管理在线最近我父亲在桂苑路买了价值5000多元的健康坊理疗床垫，之前也在那里购买了价值4000多的饮水机那里宣传此类产品可以预防并治疗很多疾病。对于他们有无合规的医疗器械资格证我表示怀疑，之前我让他们开局发票都不开具的。希望能监察该机构是否有合规的医疗器?展开全文c
对得起活生生的人吗//@魂菌_沉迷男色://@兔糖夏_://@瑾家端木鸿_纵情生活_KHR_olo://@almighty_尧://@宝树:不能光吹基建狂魔，也要看到后面的巨大代价//@-胖罗-:难受//@MrChippy:被直播娱乐感动到的人们这会儿都会选择看不见这条。//@lesleygreytear:一定要给治啊
#朔州爆料#【山阴县疾病预防控制中心主任缠宏山对单位雇佣人员非法行医监管失职问题】来源：朔州城市在线论坛山阴县疾病预防控制中心主任缠宏山对单位雇佣的清洁、保卫人员过某，在未取得《医疗机构执业许可证》等相关手续的情况下,从2000年至2019年1月非法行医监管失职。2019年11月25日，缠宏山受到?展开全文c
为人之耻//@今何在:唉的确防不胜防以后普及远程在线医疗和AI诊断医患尽量少见面吧
哎//@今何在:唉的确防不胜防以后普及远程在线医疗和AI诊断医患尽量少见面吧
@七世-番茄中毒:而且最严重的是医疗器械，设备，防护用具严重不足到各家医院都开始在线“讨饭”了，我就想问问上面某些官员都他妈吃屎长大的?有心思看看表演倒是给自己收下尸啊！丧钟不远了喂!
我要在线喷人了。我这两天看到太多这种，什么“武汉人出逃”的闲话了。什么叫武汉人出逃？查户籍了吗一个个张口闭口武汉人出逃？从武汉离开就是武汉人吗？武汉作为九省通衢，全国最大的交通枢纽之一，外来人口不要太多。本地人谁要逃啊？躺在家里不出门好吃好喝的不香吗？现在国内哪个省绝对安全？?展开全文c
#武汉现状#各大医院物资依旧急缺在线求助！！！本市重点大医院的呼吸科室一线人员都没有收到医疗物资，急缺！！如果等统一分配能不能再加快一点，我同学到现在一件防护服都没有收到！?
能不能给个解释呢，合肥医疗资源这么匮乏了，还有人干这种事情？#合肥市政府#棕榈股份sz002431#微信##合肥警察#@合肥市人民政府发布@棕榈生态城镇发展股份有限公司@合肥治安在线?
真tm无语//@-老板来瓶冰阔落-:还是前阵子安装萨德的那个军队……真的疯了//@月饼馅的包砸:因为真严重看完科普，他们捐赠物资的军队就是抗美援朝和我们国家打的那个军队。换一下就是日粉给侵华战争的日军送物资
有一天下班觉得很难受自己去了医院，可能是太晚了，也可能是不小心走到了住院部。整栋大楼安静的让人害怕，好像一个黑洞，一个吸走了好多灵魂的黑洞。进了电梯的家属们好像累了一个世纪，靠着电梯像是这段时间以来最长的一段休息，电梯门一开却又像什么事都没发生，又开始了新一轮的奔波……
//@武志红:丑陋如斯。//@作家陈岚:她们为了募款，迎合市场编造了一个“姐姐不吃饭救弟弟”的蹩脚煽情的故事，把当地学校、爱心人士和地方政府的救济全部抹杀。愚弄了所有的捐赠人。//@回意在美终是傷5565963318:有关部门太黑暗，慈善机构的问题是有关部门作黑手。你们在毁灭一个大国的形象，是社会的柱
//@武志红:丑陋如斯。//@作家陈岚:她们为了募款，迎合市场编造了一个“姐姐不吃饭救弟弟”的蹩脚煽情的故事，把当地学校、爱心人士和地方政府的救济全部抹杀。愚弄了所有的捐赠人。//@回意在美终是傷5565963318:有关部门太黑暗，慈善机构的问题是有关部门作黑手。你们在毁灭一个大国的形象，是社会的柱
这养狗的钱是私人自掏腰包还是公款？//@战争史研究WHS:我会继续捐。那6%抽头就当云养狗了吧//@好困李:支付宝爱心捐赠的这个项目我开通了月捐，刚刚一看是中华儿慈会办的，现在把月捐取消了，可到底要怎样才能让捐助真的落到实处？有没有让人彻底放心的机构啊？评论配图
#通信安全一起get#麦朵记得，之前在网络上会看到有人通过社交媒体发布病重、生活困难等虚假情况，博取广大网民同情，借此接受捐赠。这样利用别人善心的卑劣行径实在令人所不齿！?
有那善心直接联系当事人或者其家人，往个人账户里打钱。再有诚意点送到人手上，别以为了满足自己的怜悯之心走第三方捐赠平台捐几块几十的。你那血汗钱都不知道花哪儿去了。?
我今天第一次觉得可笑是有人把鼓励医护人员，为医护人员发声，关注疫情，宣传正向信息叫“分蛋糕”。我当时就震惊了，就一种社会怎么会成这样了呢？也有一种无力感，总有这种人存在，他质问你，“你为什么帮他？你和他什么关系？你想通过帮助别人获得什么？没有好处你就帮人，谁信？”可是我们是人，是?展开全文c
说起来可笑，鼓励冲在抗疫一线的求安慰的粉丝有错，传递社会关爱医生的正能量有错，为大众筹款捐赠有错。是非不分，是人病了还是社会病了。我希望我哥哥能继续保持这种暖心的热爱，也心疼他被恶意诋毁，我刚刚知道人心可以黑到这种程度。如果真有福报这回事，就福报给朱一龙一个人吧。???
昨天朱一龙和粉丝被栽赃一天，做公益被污蔑时，组里有人屠版为他们伸张正义么？既然没有，那在我们为自己讨公道时，不指望你们帮忙了，别和凶手站一边就行。既然你不是加害者，那不指望你们审判凶手了，至少别当帮凶，这要求不过分吧，所以闭嘴，谢谢。以及，昨天被你们黑了一天的人捐赠的20万只口罩已?展开全文c
//@张洲:卧操，医院呼吁社会捐赠？……社会捐赠？看来，医院是对他们太失望了。。点到这里，看内容自己理解吧！
//@小了个新:看了一个时间线的图，武汉医生这次无可挑剔的好，真的都是英雄。无奈。。。//@写字的张不叁:补充下他的原文评论配图//@写字的张不叁:发动网友捐赠这个，我看认识的医学大V分析，应该是医生们对地方官员彻底失望，直接甩开他们了
心里一大堆脏话//@林竹://@OSSS_://@还是7菲:武汉市政府被定点清除了么//@嘟__嘟__嘟嘟__:是这样//@梨夏夏_pear://@写字的张不叁:补充下他的原文评论配图//@写字的张不叁:发动网友捐赠这个，我看认识的医学大V分析，应该是医生们对地方官员彻底失望，直接甩开他们了
#武汉淘宝捐赠##武汉24小时捐赠电话#大家淘宝搜索武汉加油可以捐赠多或者少大家出把力吧真的看到医务人员这样真的好心痛他们因为是医生所以必须这样做这是使命可是他们也是一个普通人啊?
我真的难受，大多数普通老百姓哪来的物资渠道，钱又不敢捐慈善总会，我宁愿相信网上素未谋面自发组织的华人群……//@为什么它永无止境:这是双氧水的捐赠渠道，大家有能力的帮一帮吧……
//@嗑颜玩家:反正到时候武统我是不会有心理负担的哈，今天我妈跟我说这个的时候我还以为她看了什么假新闻呢，原来真的是血海深仇哦//@chiakiraya:记住了//@stellayone:澳大利亚森林大火，台当局捐赠10万副N95口罩；大陆疫情蔓延，台当局禁止口罩出口一个月这样的贱畜不梧桐等啥呢[太开心
//@-指尖的流年-:这野味真贵//@蝴蝶小苗:加上民间捐赠，我国此次预计将为野味花一千亿买单评论配图//@周星迟:马勒戈壁//@BREEEZEWONG:吃野味的畜生毁了多少人的家？毁了一年一度万家团圆的新年，万死不足。还有瞒报疫情的相关人员，拖后腿的各机关，准备怎么谢罪？
值得心疼的只有那些善良的普通人，善良的医护人员，自愿24h为医院送餐的餐馆老板，拿抵工资的口罩来捐赠的农民，还有千千万万无辜的民众。那些尸位素餐的高官不值得你一丁点的同情
//@莺时Intime:评论这都能杠，服了//@赵老湿爱吃肉包://@脑洞使者伊闪闪://@AOKI_犬科的狗修金撒玛_laurant://@黑名单bot:蔡徐坤粉丝大多数都是女孩子，她们组织了很多次向贫困女孩的捐赠
从初一被召回开始，我爸就每天回家只吃个饭睡个觉，吃饭的时候也电话不断，每天在医院待到深夜。医院里除了有两例确诊，还有每天从乡镇送上来的疑似感染者。只能封了一层楼作为隔离区。前天卫健委送来的捐赠口罩是kn95，不符合医用隔离口罩标准，但是医院里医用n95已经用完了，隔离病房的护士只能戴kn?展开全文c
唉??//@芒果宓://@粽粽粽粽粽粽粽://@江南大野花:浙江//@迷影心生://@风吹铃铛响叮叮://@辣条娘:浙江也……//@贝了个果://@Lammong://@夏至-夜未央:我浙一般都不说的，真说出口了，那说明是真的承受不住了
全网公开捐赠渠道，我们想看到自己捐赠的物资被亲手送到被捐助者手里而不是被一些无良机构跟个人捞入腰包O全国财政投百亿资金防控疫情，你认为如何才能落到实处??
#湖北累计收到捐赠物资615.43万件#某会怎么回事，这么多天国内国外捐款捐物，为何武汉的医护人员还是没有拿到医疗物资？是被你们吞了吗？来不及分配？这么多天了，我敢说全世界都在给武汉输血，为何还有医院发出求助？？？我太迷惑了?
//@李晓锋先心病讲堂:#倒卖捐赠口罩##新型冠状病毒##新型肺炎#有多少人借助这场疫情发国难财！你还认为那些抬高口罩价钱的商家是发国难财吗？这一部分人才是真正的发国难财！#武汉物资匮乏的原因##武汉多家医院物资紧张#知道为什么物资匮乏了吗？！
希望大家人肉她，太无耻了，公开高价出售爱心捐赠口罩??怎么会有这种人，发国难财，一定要人肉到底2滁州·来安城市花园小区?
真的太烂了捐赠物资都被卖到处都是负能量可以直接判刑吗？太渣了?
在朋友圈看到的，政府捐赠的库存口罩，私自售卖，发国难财@都市快报?
私卖捐赠物资？？武汉水太深啊！这女的何方神圣？?
但是那个中间人没干好。//@来去之间:#科普#//@西西福厮:这就是为什么需要中间机构进行统一收货，质检和分拣。捐赠人直接送到医院只是满足了捐赠人的意愿，实际上带来了很多问题。
等你一夜了终于还是来了。你先别急着心寒，说说这些垃圾捐给哪儿了？谁生产包装的？接受单位是谁？什么时候从新疆运出的，到武汉没？是不是冷链运输？//@1azat_:捐赠了两吨16万的骆驼奶就是这个结果人心真可怕。??伊犁地区八十一公斤的东西哎那是心疼捐赠的牧民心寒。
这么多人捐赠为什么防护一线依旧没有物资
我就无语了新疆一位哈萨克族牧民捐赠2吨骆驼奶两吨啊什么概念人家捐赠了自己的宝贝却被人说这是垃圾这群人是什么心态微博一大片质疑人家说骆驼奶这不好那不好多伤人心啊我真是太无语了真是农夫与蛇一天天嘴长着不用来骂贪官不用来骂各类渣渣天天骂善良的人一会说某某明?展开全文c
是的，说实话很多名义上的捐赠都是背后的生意。很多企业捐赠了10万都是为了免那50万的税。不要欺负自身难保的好心人。//@为什么它永无止境:就像之前那个捐了口罩的人，这种紧急需用的卫生物资，怎么说都应该是政府购买啊。被结构压迫的善人最后还为结构买单，好残忍。大爱是一厢情愿，保障是社会底线。
//@秦枫:给内地捐口罩却被训诫了，魔幻两地//@张颐武:可参考，这真是让人叹息，这叫什么事，“私自”买口罩捐赠，居然损害组织声誉，给同僚带来麻烦。人妖颠倒，是非混淆，一个诡异的社会。
老骂毛子，跟了几十年老大哥就一点优点没学到？//@他回精神病院了:所以，别总骂人家。//@响马:老毛子一出手就是大手笔啊//@_啊D_://@安全北北:谢谢毛哥//@赏味不足:战斗民族！//@李正曦Sissi://@一勺酱油三勺糖:惊不惊喜？意不意外？//@秋田六千:23吨//@夏目家的小诗哥:毛子闷声做大事
还是要转一遍，还给她吧，要不就谁收的谁赡养老人后半生，谢谢您。大可编个善意的谎言说捐赠是有限额的只收一点不行么。还大肆宣扬，这是正能量么？这是芳汀的悲惨世界吧
#江苏医疗队行李丢失##江苏医疗队物资被扣##武汉偷江苏救援物资#武汉zf这么不作为的吗？还删微博！！！大半夜看到真的要被气死了。之前的隐瞒病情，扣捐赠的物资，弄的全国乌烟瘴气，外卖不能点，电影不能看，男朋友不能见，忍了这次我大江苏家底掏空了给你们派去的医疗人员就被你们这样对待？真?展开全文c
疫情刚开始的时候，各种造谣政府，医院的消息，当然不排除有真的，但是也有假的。现在又开始挑拨离间，挑拨各个省份之间的关系，什么北京上海的支援没有用，山东人民捐赠物资太傻了，当初怎么没人帮你们?窝里斗有意思吗？?
//@东京新青年:把所有社交媒体上的东西删了。只字不提2000万日元。打电话给我们国内公司半威胁的口吻说认识腾讯的人，打了官司对谁不好，让我们删除文章。朋友圈是她本人发的，没人编造。微信解释一堆无关紧要的内容做什么？我们组织了300人粉丝捐赠2万只n95口罩昨天已经送到武汉各医院，你代购赚了钱
公告你妈呢我也接受社会捐赠车啊房啊的来给我捐吧//@北国佳人李春姬:两条连着看：O网页链接
唉??????//@何兵:武汉中心医院的大夫，仍在求援。→_→//@yun阳光下的微笑:全国捐赠的物资到底去哪了，怎么一线人员还是没办法用上
看到老百姓掏出自己的家底来捐赠，自己平时肉都不舍的吃，妻子还病着，怎么忍心呢？怎么忍心收的下呢？还给他们吧，真的不差你这点钱留着给自己好好生活吧?
#新冠肺炎已开始在日本流行##日本疫情#希望日本也能尽快好起来阻止疫情蔓延但是一些人你愧疚你道歉请不要带上别人自认为中国人并没有对不起日本人而日本政府的物资捐赠是政府与政府间的往来不要渲染的让中国人感恩戴德一样真的看吐了?！铭记历史珍爱和平L李二瘦Cecilia的微博视频?
呕//@甜奶盖酷啵啵:cnmttxs捐赠物资和你赞姨有半毛钱关系吗，战你妈呢战！不知羞耻，狗屁不如的东西//@松坂梅老师:热知识，这个节目组跟娋姨唯一的联系就是被娋姨的粉丝举报过，请cpf独立卖惨吹逼
我真的无法理解有些宣传的点：1.一定要前线小姐姐剃光头，明明剪短也可以的，只要方便穿防护服这个目的能达到就行2.老人拿出自己的棺材本进行捐赠，TM还收了，是差这些老人的这几块钱吗？这些老人的后续生活如何保障？3.怀孕的流产的护士姐姐都去前线，真的不考虑她们的身体状况吗？4.连续工作好几?展开全文c
想到前几天日本裸祭那么多人扎堆就瑟瑟发抖，希望他们能控制病毒蔓延吧，不然我们也没口罩和物资去捐赠
转发这样的文章为什么要删？捐赠物资被偷偷售卖，你是怕被发现了吗？既然这样那我就拍照下来再发…四面八方捐赠的蔬菜??等物资汇集到了武汉，这是各方人士对武汉的爱心帮助。但是这些捐赠物资真的都合理合法使用了吗？它们的流向是怎样的，有明确记录吗，有详细的收支账目表公示吗？反正到目前为止?展开全文c
意思是还在爬坡期，和SARS有类似性，但前期并不能与其相比，后续还有待发展观察珠海确诊3例，都是与武汉有关的，并且发生了人传人…难以想象后续发展成什么样子，毕竟现在是春运前期，还有返程高峰，如何控制人口流动、病毒扩散？这是个大问题。
#总怀疑自己得病怎么办#现在就想泡个热水澡，头疼，发冷～?
得了一种一出门就喉咙难受的病#总怀疑自己得病怎么办#?
#全国确诊新型肺炎病例先不说一开始武汉政府不作为反应速度慢还试图安抚市民结果现在控不住了，想说春运返程北上广该如何？如果还是让所有人全都进来那后果不敢想啊，就算各地检测体温也不太行吧，还有潜伏期的还有症状比较轻的，根本防不住啊?
#总怀疑自己得病怎么办#年三十那天去地下室放东西衣服穿少了冻着了一直在喝冲剂前两天刚好点晚上在家做拉伸出了一身的汗没及时穿衣服又冻着了现在又开始头疼鼻塞体温总是37°左右太害怕了心理压力太大了总觉得自己的得病了?
病毒持续变异现在呈持续扩散状态而且传播途径越来越广泛了大年三十人口正在持续迁移城乡人口串门并没有停止建议执法部门上街劝反禁止出门各省应当一并采取封闭措施尽早遏制病毒传播否则春运返程高峰一旦开始情况恐会进一步恶化
现在不是最严重的，春运返程后才严重，怕怕
#总怀疑自己得病怎么办#再也不想出门了～02fAJBK13。?
这是一场你死我活的战争，糟糕的是许多人以为了解敌情或可侥幸躲过，已经证实人传人，无特效药，传播途径不明，高峰期远未到来等等，加上春运亿万大军的串联，半个月的潜伏期和马上来临的又一次返程高峰期到来，每个“病毒携带者”都是敌军的代理人，他们貌似无恙的与你聚会，供餐，对饮都极有可能无形?展开全文c
#全国确诊新型肺炎病例##除夕夜空军3架运输机飞抵武汉##150名解放军医护人员包机飞武汉##武汉医院呼吁市民别送慰问品#医用物资紧缺武汉政府不是早应防范实施解决措施么？防护服要用到最后1件才开始喊救援？！同理！！！现在该预防初五开始返程疫情爆发风险，解决方案是什么？！纸包不住火，小概率但致?展开全文c
#全国确诊新型肺炎病例#国家是不是应该延长假期让大家都在家不出门2-3周要不春运返程害zf干点人事儿吧?
//@Mendacity人渣轩:？？？上海呢？？能不能跟上啊无语//@-哈皮尼:封城吧??//@K714F811:深圳春运返程的时候有没可能停运高铁列车和飞机呀??//@冰啤酒一罐:不知道火车航班会不会
求求学学北京吧，没有人会主动登记的。流动性大，春运返程不做好措施，上海必是第二大疫地//@wbxzshl:北京封闭省际客运了！！！上海呢？？！！
//@赵小花的妹妹赵小小花:都不敢回去了，春运返程高峰啊@人民日报@北京头条
#如何缓解疫情焦虑##总怀疑自己得病怎么办#充不了话费，看不了电影，没有wilf。O因为疫情，你在日常生活中产生了哪些焦虑??
#不会因春运返程出现大传染#所以没看明白爆发期具体是啥时间明天就要返程了，总感觉要开始人在囧途系列了。?
这weiwen赞歌也来的太早了吧，好多人好不容易才有意识，现在告诉他再有十来天就好转了。春运潮，武汉封城前这波还没完全爆发出来，就已经开始说返程不会有爆发。还有让人容易断章取义的疫苗和特效药，真是担心不带脑子看新闻的人，还有企业老板也可以继续无良下去，借机装死。一切言论都只能是暂时推测?展开全文c
武汉政府要为这次事件负责任，不重视，不及时处理，造成大量的人流外逃，感染率扩大，接下来要是造成国际公卫紧急事件，中国以后在世界就成疫情区隔离对象了L中报视频的秒拍视频#总怀疑自己得病怎么办##贵州一药企被罚180万元#?
#不会因春运返程出现大传染##疫情1周或10天左右达到高峰#目前已经有29人患病，后面的小区因为被查出有人患病而被封。家里不敢下楼去买蔬菜水果购物。并且也没有买到医用外科口和N95口罩。难受。希望疫苗早日研发出来。下个月就要开学上学了。还是希望疫苗能够在开学前研发出来并得到有效的接种。希望?展开全文c
公司安排初七正常上班，说让我们避开春运返程高峰期，脑回路好清晰???
心情沉重也许这就是现实中的武汉吧，现在只能祈求一切顺利渡过，祈求病毒快点结束，祈求好友父母渡过难关，祈求更多病人早日康复，祈求身边亲朋好友一切安好！辛苦了一线的医护人员！生命会好静待阳光！??????????#钟南山强调目前不要出行##不会因春运返程出现大传染#?展开全文c
数据更新了，写微博的时候全国病例5517，现在更新到5974，全国除湖北省外新增了651例。形势依然严峻啊//@didong:另外一个指标性的数据，就是全国除湖北外的每日新增病例，从前天的398例，昨天的480例，降低到今天的162例。五天后，应该会降到个位数。届时除湖北省外的春运返程，应该完全没有问题。
#申请北京延迟返工#建小汤山就给春运返程的人准备的吧。因为某些人猜测觉得没事，拿我们返程群众当小白鼠??？？？建小汤山是不是就是怕猜测失败，发病者增多控制不住，床位不够啊搞锤子天天说重视首都中国????的核心也不一身作则，淦！?
2湖北数字我仍然觉得会继续上涨，统计会有很大一部分人不计入（包括死亡）这一问题也可以从各种消息推断，比如殡仪馆/微博求助/物资数和病床数3周边省市+北上广依旧是有很大隐患，未来可能的数字增长会在这些地区。而且从各地开建小汤山就能感觉情况并不好。加上春运返程客流会进一步传播病毒。?
我还是感觉匆忙开市有所不妥！现在基本各省市都考虑非紧急部门和单位在9日后开工，股市非要3日开市，与整个社会不同步，而且还在疫情爆发高峰期和春运返程关口，会有很多麻烦的。胳膊拧不过大腿，先做好开市的准备吧，选好股，准备钱，择机猛干抄机构底！加油?????
确实//@偷着乐de杜锦雨:所有人在老家隔离14天后再春运返程，这对所有人都是安全的，北京不封城能理解，但这么着急的欢迎所有人回来，无法理解，如果疫情二次爆发，谁承担?//@先知维纶:地铁您能控制人流量，写字楼里的电梯呢？那儿才是真正的“藏污纳垢”之地呢！
引：本次疫情新增的确诊案例仍持续增加，而春运返程尚未达到高峰。此外，工厂和企业的延迟复工、以及交通管制给生产和投资带来的下行压力可能会比我们预计的更大，尤其是对民营和小微企业。鉴于外部环境已存在一定挑战，同时企业信心也较为疲弱，政策的支持效果可能不及以往。因此，我们目前2020年GDP?展开全文c
关于劝返非当地籍贯人员车辆会当地我觉得大力支持，可我不懂为什么上海！@上海发布@警民直通车-上海@上海交通作为国际大都市，我不懂春运返程这么顺利，作为最多的外籍人士所在地，为何没有一点点的拦截与劝返，相反很多都返程了，难道已经过了交叉感染的时间？呵呵哒！不懂了！#上海药物所回应#
#春运返程高峰公共交通工具将设隔离区#封村封路，不知道怎么赶去高铁站，上下政策不统一，各地一拍脑袋执行各地的隔离政策，搬砖的人怎么办，谁能告诉我走还是不走啊?
#春运返程高峰公共交通工具将设隔离区#出不了村…如何去赶乘交通工具，尤其是这两天开始禁行所有交通工具的地方，都无法去赶车或者航班，还有口罩其实也很紧缺。?
新冠爆发，湖北封省，与历史同期数据相比全国交通运输动能锐减，春运返程在冬眠，航运更是遭遇史无前例运力降幅，从已公布的各种数据来看，目前中国经济活动的暂停程度超乎想象，与2003年不可同日而语的是，这是正在进行着一场与苏联解体后的俄罗斯毫无可比性的“休克疗法”，结果难以预料，决不可松懈?展开全文c
#春运返程高峰公共交通工具将设隔离区#个人觉得返程高峰后还应该延迟几天上班，让返工人员都居家隔离几天再看看城市的新增量，公共交通工具上下班传染风险太大了2上海?
#春运返程高峰公共交通工具将设隔离区#扎心了！村被封！客车没有！到高铁站的车也没有！买的了高铁票！没法儿到高铁站怎么破?
#春运返程高峰公共交通工具将设隔离区#到处封路，10号就要返岗了，班车都停运了，我到底要怎么去火车站？几十公里，也没有私家车去，我太难了?
#春运返程高峰公共交通工具将设隔离区#怎么返程，高速口，不是本地人不让下高速，外地牌照不让下高速，大家都是返程复工的，本地的工作需要返程么，这都是怎么想的?
#春运返程高峰公共交通工具将设隔离区#什么时候能回去啊！航班取消一直往后推！10号就要上班了，不知道啥时候能起飞……哭啊?
我们这里发了一个这样的文件,能够理解统一规划安排返程,但是问题是,要返程地的单位或者街道办提供接收证明,那么问题来了,我在深圳上班,深圳那边又说没有这个政策所以无法给开这个接收证明...我就呵呵了...#不会因春运返程出现大传染##疫情打破了你哪些计划#2深圳#抗击新型肺炎第一线#?
#新型肺炎不构成国际突发卫生事件#人很傻，遇到挫折失败的时候，是自己设下的陷阱，自己难受，自己还执著地不回头，一头栽下去，一厢情愿苦尝着悲伤的滋味。很多人谈恋爱失败，天天在家折磨自己，别人伤害自己的一句话，他不忘记，回到家中还要伤害自己几十次，并慢慢让自己的心转化为自身消极的能量?展开全文c
怎么样做才能有福气呢？心灵的净土人很傻，遇到挫折失败的时候，是自己设下的陷阱，自己难受，自己还执著地不回头，一头栽下去，一厢情愿苦尝着悲伤的滋味。很多人谈恋爱失败，天天在家折磨自己，别人伤害自己的一句话，他不忘记，回到家中还要伤害自己几十次，并慢慢让自己的心转化为自身消极的?展开全文c
怎么样做才能有福气呢？心灵的净土今天人很傻，遇到挫折失败的时候，是自己设下的陷阱，自己难受，自己还执著地不回头，一头栽下去，一厢情愿苦尝着悲伤的滋味。很多人谈恋爱失败，天天在家折磨自己，别人伤害自己的一句话，他不忘记，回到家中还要伤害自己几十次，并慢慢让自己的心转化为自身消极?展开全文c
【忏悔投稿】万恶淫为首，百善孝为先我家住在甘肃省陇南市的一个偏远乡村。弟子从儿童时，心里就对异性有种朦胧的好奇感。会经常触碰身体，和同龄女孩玩耍也有好奇的过分行为。随着年龄渐渐长大，通过不健康光盘或同学谈论男女故事，O【忏悔投稿】万恶淫为首，百善孝为先?
#赖美云千万人气女主播#lmy#赖美云插刀断腿腿更油#创6小七赖小七赖美云粉丝lmyf板牙美丽6fxmb???是舞台如广播体操，手短脚短的退货侏儒赖美云是每次直播都是“在不知道的情况下被播出”游戏主播更是每次出席活动都梨涡卡粉虎牙结牙渍的肥猪矮鸡赖美云是综艺感为零大团综全程废物?展开全文c
#赖美云千万人气女主播#lmy#赖美云2020霉运滚滚来#创6小七赖小七赖美云粉丝lmyf板牙美丽6fxmb???是舞台如广播体操，手短脚短的退货侏儒赖美云是每次直播都是“在不知道的情况下被播出”游戏主播更是每次出席活动都梨涡卡粉虎牙结牙渍的肥猪矮鸡赖美云是综艺感为零大团综全程废物?展开全文c
大熊猫怡云不知不觉，怡云宝宝离开直播，已经一年了。还记得搬家前的那天下午，只有你和我，你肆无忌惮地玩耍，我快乐且忧伤地观看。以前每天都能看到你，之后却要隔几个月，才能看到一两张照片。四月去看你，你出现时，心跳到嗓子眼；后来你回去，泪水再也忍不住……希望你一切安好！?
#就泛亚有色事件问责云昆政府#泛亚云昆政府批准，红头文件证明运营合法，工商审批，金融办监管，年年纳税！最后收割合法出借人！随后泛案持续4年，无庭审直播，剥夺出借人委托律师阅卷和参加庭审，案中经过银行的430亿血汗钱不知去向、判决书不公开，合法出借人变集资参与人。这样的判决是拦路抢劫?
#云次方粉畜生不如##云次方粉丝犯贱成性#//@爱美人的妖孽:那又怎么能忘记知名经纪人李恒女士和民族歌手晚会歌唱家还在后台直播里抢镜麦麸发糖呢？我也是从那时候起，才发现云次方就是嘎家后花园罢了#云次方粉畜生不如#//@繁星淺云边:还记得散场时的形同陌路和瞥见镜头后的绕身搭肩
为什么脑鸣会出现半边响声？脑鸣：0532-89088786微信：ydkl001脑鸣通常以半边脑袋出现响声为首发症状，一般从一侧或头顶开始出现响声，再波及对侧，随着病情的发展逐渐蔓延至整个头响。并且伴随着头晕头痛，失眠多梦，抑郁焦虑，记忆力下降等症。?
#就泛亚有色事件问责云昆政府#泛亚云昆政府批准，红头文件证明运营合法，工商审批，金融办监管，年年纳税！最后收割合法出借人！随后泛案持续4年，无庭审直播，剥夺出借人委托律师阅卷和参加庭审，案中经过银行的430亿血汗钱不知去向、判决书不公开，合法出借人变集资参与人。这样的判决是拦路抢劫
//@Happy全心全意:#就泛亚有色事件问责云昆政府#泛亚云昆政府批准，红头文件证明运营合法，工商审批，金融办监管，年年纳税！最后收割合法出借人！随后泛案持续4年，无庭审直播，剥夺出借人委托律师阅卷和参加庭审，案中经过银行的430亿血汗钱不知去向、判决书不公开，合法出借人变集资参与人。这样的
《泛亚云昆政府批准，红头文件证明运营合法，工商审批，金融办监管，年年纳税！最后收割合法出借人！随后泛案持续4年，无庭审直播，剥夺出借人委托律师阅卷和参加庭审，案中经过银行的430亿血汗钱不知去向、判决书不公开，合法出借人变集资参与人……》#法制中国##热点##以案说法##微博法律大讲堂#?展开全文c
#就泛亚有色事件问责云昆政府#泛亚云昆政府批准，红头文件证明运营合法，工商审批，金融办监管，年年纳税！最后收割合法出借人！随后泛案持续4年，无庭审直播，剥夺出借人委托律师阅卷和参加庭审，案中经过银行的430亿血汗钱不知去向、判决书不公开，合法出借人变集资参与人。这样的判决是拦路抢劫?展开全文c
为什么脑鸣会出现半边响声？脑鸣：0532-89088786微信：ydkl001脑鸣通常以半边脑袋出现响声为首发症状，一般从一侧或头顶开始出现响声，再波及对侧，随着病情的发展逐渐蔓延至整个头响。并且伴随着头晕头痛，失眠多梦，抑郁焦虑，记忆力下降等症。?
//@Happy全心全意:#就泛亚有色事件问责云昆政府#泛亚云昆政府批准，红头文件证明运营合法，工商审批，金融办监管，年年纳税！最后收割合法出借人！随后泛案持续4年，无庭审直播，剥夺出借人委托律师阅卷和参加庭审，案中经过银行的430亿血汗钱不知去向、判决书不公开，合法出借人变集资参与人。这样的
为什么脑鸣会出现半边响声？脑鸣：0532-89088786微信：ydkl001脑鸣通常以半边脑袋出现响声为首发症状，一般从一侧或头顶开始出现响声，再波及对侧，随着病情的发展逐渐蔓延至整个头响。并且伴随着头晕头痛，失眠多梦，抑郁焦虑，记忆力下降等症。?
昼夜碎碎念——今天在超话溜达一圈发现多了很多人，想必是哥网易云直播的缘故，其实我近几个月吧，直播也都没太听着，某鱼不再天天续牌子，小破站的签到早就断了。直播也就前晚听了几分钟吧，现在想想实在是我自己的原因，兴趣的失落是全方位的不是只有这里。期末季后遗症太严重了，感觉放假?展开全文c
#发热咳嗽非新冠肺炎唯一首发症状#头疼脑热的，我都开始怀疑自己了2蚌埠?
感冒一星期了，因为有鼻炎鼻子一直很塞挺难受的，昨天就突然咳嗽了，刚刚觉得手臂酸痛，我好慌没有发热#发热咳嗽非新冠肺炎唯一首发症状#?
呜呜//@naccifuckyouall:小猫可爱吃了病好了要吃爆！
#新型肺炎症状##发热咳嗽非新冠肺炎唯一首发症状#表姐今天中午低烧头痛乏力四肢酸痛食欲不振但现在已经吃过饭并且退烧是不是新型肺炎的症状啊?
????好复杂啊
呜呜呜呜呜
呜呜呜呜呜呜呜呜我哭的好大声
#就泛亚有色事件问责云昆政府#泛亚云昆政府批准，红头文件证明运营合法，工商审批，金融办监管，年年纳税！最后收割合法出借人！随后泛案持续4年，无庭审直播，剥夺出借人委托律师阅卷和参加庭审，案中经过银行的430亿血汗钱不知去向、判决书不公开，合法出借人变集资参与人。这样的判决是拦路抢劫
尼玛的这么多症状很容易引起恐慌的好吗每天公布的症状都不一样都不断增加自己好歹觉得能对的上一两样吧！
#双黄连可抑制新型冠状病毒#中医讲究辨证治疗，双黄连，双花（即金银花）、黄芩、连翘，都是寒凉药，针对的是热毒喉咙痛这些症状你首发症状，要是腹痛腹泻畏寒怕冷四肢酸痛，你吃一个试试？拉不坏你，看你还能在厕所站得起来？真是闹剧一出又一出?
双黄连，双花（即金银花）、黄芩、连翘，都是寒凉药，针对的是热毒喉咙痛这些！你首发症状，要是腹痛腹泻畏寒怕冷四肢酸痛，你吃一个试试？保证让你在厕所起不来，腹泻到电解质紊乱，真的去医院了。
靠靠靠新冠肺炎的首发症状是腹泻吗？我拉肚子一天了昨晚还有点低烧，我他妈吓得直接与世长辞逝者安息?
单亲父亲被隔离的脑瘫儿被饿死。“造谣”的李文亮医生去世。整个游轮被隔离一个接一个确诊。摸索使用微博求助已经感染的爷爷只想为孙女求个活路。从年前看到小杭庆幸因为没看到海鲜市场打折消息没来的及去买东西到现在父母去世自己感染。在小区里敲锣求助希望有人救命的阿姨。80个人确认感染的武?展开全文c
@网易云音乐你们真的是全方位的恶心音乐播放界面要推直播，连歌曲评论里也要推你们的直播，一大块狗皮膏药的广告位贴在那里，烦不烦？？？每次听歌有了好心情点进评论，就来个直播广告恶心我？？？真是全方位上上下下的恶心，还可以数得出很多其它罪状。比如歌曲失去版权后不是?展开全文c
w司南喃喃喃周末有新歌让我们等待关注点请移步“直播”当然是在网易云要是开始直播了可能就要一直播一旦开学了听不了就好难过?
#泰国发现1例新型冠状病毒病例#不会是非典卷土重来了吧！?
注意到，长长松了口气。　　但立刻，就换上了一脸苦涩。　　“这，这可怎么办！”他急的脑门上冷汗都出来了“纪主任最爱#涵亮听南#吃这道菜……怎么……怎么这么不小心……哎，急了！太急了！这……现在怎么弄#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#?
#泰国发现第二例新型冠状病毒肺炎患者#泰国人要骂死中国人了吧，有一年是日本人明知道自己有病来中国被人骂死了记者采访日本的大妈大妈一直说sorry?
　“哈哈哈，#运珧向松#可笑，真是可笑，我说刘玉娟，你认识的都#泰国发现第二例新型冠状病毒肺炎患者#?
怕了怕了//@田冉冉只认钱:算了，走国人自己都觉得没啥还着急个啥呀//@车厘子小迷妹____:武汉p事都没有好吧估计只有那个海鲜市场那一带要注意一些身边真没人为这恐慌的不知情的外省人别瞎说了
#武汉新增4例新型冠状病毒肺炎病例#这过年了感觉有点吓人不敢出门了?
#武汉新增4例新型冠状病毒肺炎病例#现在恰逢春运出行高峰期，人流密集且集中，又为控制增加了难度，哎！不管现在到底是什么情况，出门还是要有一定的防范意识，口罩还是要必备的?
我也有武汉旅游史我现在很慌
#武汉新增4例新型冠状病毒肺炎病例#为什么没人关注?
#新型冠状病毒传染来源还未找到#emmm我咳了一个月了虽然不在武汉但总好不了也挺麻烦的?
笑死//@田冉冉只认钱:算了，走国人自己都觉得没啥还着急个啥呀//@车厘子小迷妹____:武汉p事都没有好吧估计只有那个海鲜市场那一带要注意一些身边真没人为这恐慌的不知情的外省人别瞎说了
金路云我好迷茫啊！直播本来就听不懂很懊恼了！我发现我看也看不懂锡加索，你赢了！这不是??吗？？？？？？#金路云直播#?
#啸啸成长记3岁9个月22天#新型冠状病毒??愈演愈烈当年非典我就在家里今天我在家感慨颇多姥姥没办法起床看着还是疼痛多过于关怀不能如期跟我们出去玩她也有点失望我答应她等她好了补上出去玩的这一趟就暂定日本吧她想去日本呀哎其实我心里就是很不好受…?展开全文c
最气人的是，14例医务人员感染，居然是20号钟南山出来说的，在钟院士一槌定音之前，当天武汉官方还在说不能确定人传人，19号还特么搞万人宴，官方不说劝阻还特么喜气洋洋的宣传人数破了记录？就算当时还不能确定是新型冠状病毒，怎么也算是传染病爆发了，还能这么懈怠，一群官僚主义酒囊饭袋又蠢又废?展开全文c
从来没想过有一天会被疾病刷屏，这种情况来自于许多人反应过度，这种反应过度来自于一些部门反应过慢，这些部门反应过慢是因为某些人反应过度#新型冠状病毒#?
#新型冠状病毒怕酒精不耐高温#我可能不会死在这个新型肺炎上，提前死在生理期上太难了2楚雄彝族自治州·牟定县?
每次河南的行动上热搜安徽就要出来挨打河南9例早就这么重视安徽15例了今天才匆匆重视而乡镇各地从没看到什么预防什么的把宣传烟花炮竹换成预防新型冠状病毒不好吗合肥都6例往上了还这么不作为合肥领导是不是去夏威夷度假了？这样的合肥太让人寒心了@合肥市人民政府发布?展开全文c
我真的一点都不想要长大。这两年的春节过的都很没有滋味且难过。去年春节失去了我的爷爷，今年春节新型冠状病毒的爆发。听着外面的鞭炮声，我真的好想好想回到小时候啊。回到什么都不懂的时候。人类的悲欢并不相通。我的心是生病了吗，我希望生活越来越好，但是生活每次都在用现实回击我。我不知道。我?展开全文c
【试剂盒供不应求，武汉新型冠状病毒肺炎确诊之难】有确诊权的医院，又不负责确诊，只负责收治。在这样一个医疗资源极紧张的时间点，这样尴尬的情况出现了。各种消息在患者间流传，但很多事情都没有一个确切的说法。“究竟该谁来确诊？如何确诊？到现在为止，是困扰众多老百姓、引起老百姓恐慌和不解的?展开全文c
脑子是个好东西，不要请捐出来。一帮**在网上发布一些乱七八糟的也，真的造谣不需要成本吗？#全国确诊新型肺炎病例##新型冠状病毒#2香港?
全国都被新型冠状病毒肺炎的阴影笼罩着，今年的家庭聚餐取消了，连婆婆家也没去拜年，预计未来的很多天我们就是自己家奶奶家两点一线的穿梭，于是弟弟成了姐姐的“玩具”，时不时来逗一下，抱一下。2怀化?
青海沦陷#新型冠状病毒#
//@人民网:【湖北省省长：#对疫情感到痛心内疚自责#】1月26日晚，湖北新型肺炎疫情防控工作发布会上，湖北省长王晓东表示：新型冠状病毒肺炎疫情发生以后，让党中央和全国人民揪心，我们感到非常痛心，非常内疚，也非常自责。
【湖北省省长：#对疫情感到非常痛心内疚自责#】1月26日晚，#湖北新型肺炎疫情防控工作发布会#上，湖北省长王晓东表示：新型冠状病毒肺炎疫情发生以后，让党中央和全国人民揪心，我们感到非常痛心，非常内疚，也非常自责。L人民日报的微博视频???（来源：人民日报）???
//@人民日报:【人民微评：#谁是新型冠状病毒的祸首#？】这一检测结果验证此前专家判断：新型冠状病毒与野生动物有关联。海鲜市场怎有野生动物交易？商家涉嫌违法，谁给的底气？害人的不是野生动物，而是吃野味的欲望，以及监管缺失。野生动物交易已被相关部门叫停，更得倒查灰色交易中有多少乱象？
#湖北省长表示痛心内疚自责#今晚，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作例行新闻发布会，省长王晓东表示：新型冠状病毒肺炎疫情发生以后，让党中央和全国人民揪心，我们感到非常痛心，非常内疚，也非常自责。L央视新闻的微博视频???
//@人民日报:【人民微评：#谁是新型冠状病毒的祸首#？】这一检测结果验证此前专家判断：新型冠状病毒与野生动物有关联。海鲜市场怎有野生动物交易？商家涉嫌违法，谁给的底气？害人的不是野生动物，而是吃野味的欲望，以及监管缺失。野生动物交易已被相关部门叫停，更得倒查灰色交易中有多少乱象？
#广东首株新型冠状病毒毒株分离#大家都带口罩了吗？南丁口罩今天更新库存了，快去抢！N95口罩29.9/10个！我们家这都封村了！太可怕了！搞不懂现在还不戴口罩的人？实属佩服，没大事儿能不出门就别出门！出门一定要戴口罩！一定要选择南丁或者保为康！然后理性购入！不要多存#口罩#?????展开全文c
放假第六天头重脚轻两眼发黑胸闷气短印堂发黑呼吸困难我觉得我快成为一具干尸了?
按顺序??一下这糟糕的一天新型冠状病毒??的蔓延这个年过的提不起精神昨天晚上接到电话对象被通知去上班??崩了早上起来扒开眼睛微博炸??了科比这颗闪耀的巨星陨落了还有他天赋异禀的闺女心塞难过心痛如绞整个人丧的不行阿富汗一个航班又坠?展开全文c
把所有烦恼，所有伤痛，所有难过，所有苦楚，所有凄凉，所有惆怅，所有心疼都深埋心底，不去对人讲。但但夜深人静的时候总会呼吸困难，心如刀绞。?
//@_星光与虹:我不行了我呼吸困难了
是医术问题？还是药物问题？被隐瞒的医疗事故知多少？调查？谁来执行？还不是医院、医生的上级！——云南一教师嗓子痛医院就诊后死亡，家属质疑清开灵过敏，当地多部门介入。2019年12月28日，对云南丽江宁蒗一中名誉校长张建宁一家人来说，是个非常难过的日子。这天下午，张建宁因为头痛、嗓子痛、全身?展开全文c
刚在健身房的浴室里洗澡，差点昏厥过去，我和??说我不行了，当时真的呼吸困难感觉自己要死了真是太难?
該死的人群恐懼症人太密集的地方就會覺得呼吸困難本人生活太難了?
居然当众昏倒、呼吸困难。狂吸8万人捧场……急救送院……下图为现场……2厦门·八山酒店中餐厅(火炬路店)?
呼吸困难了
感冒让我呼吸困难，哭了???
nmd出租车司机边开车边吸烟我要吐了开四个窗我都呼吸困难?
待在床上胸闷呼吸困难。待在教室头疼眼睛难受。要不直接宣布死亡吧。?
这一般是科幻小说的开头这一年的开头地球不太平静极端情况频繁发生澳洲遭受大火沙尘暴和冰雹非洲东部发生约3600亿只蝗虫引起的蝗灾美国爆发40年来最致命的乙型流感菲律宾发生突如其来的火山爆发中国遭受新型冠状病毒的威胁84岁高龄的钟南山院士披挂上阵科比去世这一切却都是真的，这?展开全文c
21世紀20年代剛過去28天，這個世界就已經發生了翻天覆地的變化。這幾天會時常焦慮，新型冠狀病毒肺炎確診病例和疑似病例人數不停的刷新，疫情從湖北蔓延至全國乃至其他各國。而我好像什麼都做不了，勸說家人不要外出，要戴口罩，不要去人多的地方，要勤洗手等等，其他什麼忙都幫不上。唯一讓人值得開?展开全文c
#患了鼻炎有多难受#应该叫患了鼻炎还爱吃辣有多难受去之前饭店空空的垃圾桶能被我一人填满带出门两包纸巾对半用还能用的干干净净冬天鼻子擦到脱妆起皮还是会鼻塞呼吸困难鼻炎怎么这么难啊?
将近钓鱼旺季！钓鱼的果报非常惨烈！很多人喜欢钓鱼，认为工作之余钓钓鱼能修身养性，但是殊不知，这可是犯了大罪。看似有诸多好处的钓鱼其实是一项极其残忍的活动，而且报应会来得非常快。钓鱼是极残忍的活动，试想，如果把尖锐的钓勾进入自己的嘴唇或体内，那种痛入心肺的感受，是任何人所无法承?展开全文c
我一瞬间心脏都快停了，呼吸困难
走在路上感觉整个世界都与我格格不入。耳边只有自己沉重的呼吸声，好像被人掐住了喉咙，呼吸困难，步伐沉重。感觉这个世界充满了恶意?
#患了鼻炎有多难受#很难受，得鼻炎，呼吸困难啊?
现在只要在人扎堆的地方就感到呼吸困难饭堂教室车站闹市为什么他们都是黑白的啊？为什么每个人都是千篇一律的?
#小宝租房##澳洲留学##墨尔本#被大雾笼罩着的墨尔本，根据墨尔本TheAge最新报道，最近几天在墨尔本呼吸过雾霾空气的人，相当于一天，被迫抽了4根香烟！仅仅在昨天一天之内，墨尔本紧急事务处就接到了超过282个呼吸困难的报警电话！小宝提醒大家做好防范措施，尽量避免外出！?
现在正在陪儿子睡觉……拿起手机想记录一下这段特殊的日子??2020本是充满美好期待的未来…它首先给大家带了一份大礼名叫《新型冠状病毒》大家熟悉又陌生的传染性疾病整个新年都很冷清，武汉封城弟弟回不来，太婆病重没有大家庭聚餐，以至于爷爷奶奶金婚外加70岁生日宴因为疫情不能大办也都跟着?展开全文c
#新冠肺炎最新动态#【10倍利润卖口罩，天津一药房被罚300万！】26日，在检查人员已责令停止高价销售"KN95口罩"的情况下，天津市旭润惠民大药房连锁有限公司柳盛道分公司仍以128元/袋的价格销售进价仅为12元/袋的口罩。根据违法事实和相关法律法规，拟给予该单位300万元的行政处罚。目前，此案已移送公?展开全文c
已经不能呆在室内了，呼吸困难，得去医院看看?
真想把我的鼻子放到哪个地方，用嘴呼吸，简直呼吸困难!?
//@全然不同:值得深查！//@王希希ss:连搞转基因种子的一起查，都一样是祸害人//@正义天使-:此专业研究人士于2019.12.26就发现新型冠状病毒，第一时间上报，为何漠视?时隔25天后，1.20钟南山院士到达武汉，立即公布人传人，武汉官场这25天都在干嘛？正如张启发25年前率先滥种推广祸国殃民的转基因，湖
上海的天是不是有毛病冬天的台风吹得我mad呼吸困难?
感觉自己呼吸困难?
#李小璐#干哥哥p图诈捐#新型冠状病毒#救灾物资败露，李小璐猴急居然使用#陷害贾乃亮#的方式洗白奸夫#高菘骏#蛇蝎心肠！丧心病狂！令人发指！其心可诛！视频在此O网页链接
#猫#有那么一点点，呼吸困难?
又分手了半天睡不着感觉呼吸困难是被子太厚还是心事太重?
呼吸困难了我需要吸氧
今天也是九点下班的一天呼吸困难还恶心?
#新型冠状病毒#人心可畏，流言四起！农历29年放假的前一天加班到凌晨12点，回家后本以为可以快乐的过年，不幸的是年三十放假的第一天接到通知上班，随即展开了防疫工作直至现在，这七天真的是身心俱疲。今天的更是可笑之至流言称谁谁谁被确诊新型冠状病毒，然后各路亲戚朋友打听。在这里我想说：我们?展开全文c
我不行我看一分钟已经眼泪哗哗呼吸困难我真的看不了这种宝贝你好棒啊
想吐，恶心，难受，呼吸困难，求过?
#双黄连可抑制新型冠状病毒#服了03年抢板蓝根20年抢双黄连人类果然在原地踏步而且我还是不知道你没毛病的去买个什么劲儿准备得病抑制一下？?
啊救命救命我要死了我要我蹲在地上快半小时了不能起来，一站起来就头晕眼花，坚持了一会儿都呼吸困难喘不上气了，完蛋怎么回事！好难受啊真的晕还犯恶心，是低血糖吗我也不知道，以前也经常有这种情况然后我找糖吃就好了，但是我现在没有糖我身边连个甜的东西都没有，?展开全文c
鼻子不通，呼吸困难，憋死了2青岛?
不要求醫護人員非要上前線，但至少自己本分是不是該做好？你罷工了原來住院的病人怎麼辦？同事怎麼辦？自私自利的黑醫護，南丁格爾精神就是教會你們危難時刻放棄病人嗎？食屎啦你香港黑醫護！#香港醫護##香港医护罢工##双黄连对新型冠状病毒不具针对性##22岁感染科护士的手#2香港?
这个谣辟得一点都不硬气。。
怎么有那么多扔自己宠物的傻x啊，真是没有心啊
从最早期的恶心吧啦，到头昏脑涨想睡觉。孕吐了四五个月，六七个月刷牙依然想吐，从没做过完整的公交车，做一次吐一次。工作效率低下，明显感觉到记忆力和大脑思索能力下降，反应迟钝。到孕晚期的呼吸困难，行动不便，活动一点又心惊胆战。最难忍的是现在，腰疼骨头疼，睡觉不能翻身，基本每个夜里大约?展开全文c
【墨尔本空气又恶化！#在澳华人称空气污染致呼吸困难#，眼睛睁不开】澳大利亚山火产生的雾霾严重影响墨尔本等城市。6日，墨尔本市内可见度仅500米，卫生官员称空气质量非常糟糕，13日再度恶化为“非常差”。有墨尔本华人表示感觉很难受，“呼吸困难，眼睛都睁不开”。也有华人称会通过戴口罩和减少出门?展开全文c
后山这条路到宿舍平时要走十多分钟一路疾行愣是不到十分钟走完了。一颗心砰砰砰直跳说不上来是呼吸困难还是太过压抑。?
我已经在我的世界里冷的瑟瑟发抖，疼痛难受，又热的呼吸困难，头晕眼花，哪有时间拯救除我以外的人和物。——上帝听不到我的呐喊，是我喊的声太小，还是他已经死掉了。?
我呼吸困难
#新型冠状病毒#整个假期里一边感受着信息爆炸和疫情日新月异的新闻一边老实在家宅着。随着上班日子的临近，我忍不住想，这一切什么时候会结束呢？怎么结束呢？现在热搜上挂着各地小区进行封闭式管理，不允许外地人员进出，看得我一阵恐慌。过几天我就要回苏州上班了，我能回去吗？能进小区吗？这一切?展开全文c
【疫情吹哨人#李文亮医生去世#，年仅34岁，生前曾表示想尽快回到一线】疫情“吹哨人”武汉市中心医院医生李文亮于2月6日晚抢救无效去世，年仅34岁，妻子目前还怀着二胎。2月1日，李文亮确诊新型冠状病毒肺炎。2019年12月30日，李文亮因在同学群发布华南海鲜市场疫情信息，警方以其发布不实言论对?展开全文c
呼吸困难…救救我
李文亮医生走了，6日晚从多个消息源了解到，武汉市中心医院医生李文亮因新冠病毒感染的肺炎于当日病逝。李文亮此前曾在微信群发布关于华南海鲜市场疫情的信息，之后因“在互联网发布不实言论”被辖区派出所训诫。2月1日上午10时41分，李文亮在自己的微博上公布了其确诊新型冠状病毒肺炎的消息。?展开全文c
【疫情吹哨人#李文亮医生去世#，生前曾表示想尽快回到一线】疫情“吹哨人”武汉市中心医院医生李文亮于2月6日晚抢救无效去世。2月1日，李文亮确诊新型冠状病毒肺炎。2019年12月30日，李文亮因在同学群发布华南海鲜市场疫情信息，警方以其发布不实言论对其训诫。李文亮生前曾接受采访表示，身体康?展开全文c
//@冉冉缠缠-似水流年:英雄尸骨未寒就有人借机造谣！这个时候“有关部门”怎么没了效率？你们的武器呢？《治安管理处罚法》呢？//@滨州草根:怒了，造谣者没有好下场！#关于新型冠状病毒的谣言#
视频内容可能有点血腥，观看请慎重。大火过后的澳大利亚农场上一片焦土，有一只坚强的绵羊还在挣扎。这只是澳大利亚巨大山火中的一个小缩影，五亿只动物用死亡来证明澳洲政府的失败，靠美式民主是救不了火的。L帝吧官微的微博视频#澳大利亚雨水漆黑如墨##受伤考拉穿纸尿裤晒太阳复健#?展开全文c
我不行了，一看见考研相关的东西，就心跳加速，呼吸困难，大去之期不远矣?
一想到这周又是只休一天就呼吸困难??谁能想到我这么底薪的职业也要朝着996看齐了?
【墨尔本空气又恶化！#在澳华人称空气污染致呼吸困难#，眼睛睁不开】澳大利亚山火产生的雾霾严重影响墨尔本等城市。1月6日，墨尔本市内可见度仅500米，卫生官员称空气质量非常糟糕，1月13日再度恶化为“非常差”。有墨尔本华人表示感觉很难受，“呼吸困难，眼睛都睁不开”。也有华人称会通过戴口罩和减?展开全文c
#澳网选手呼吸困难跪地#今天，2020澳网公开赛拉开序幕。澳大利亚的山火频发，浓烟致比赛时墨尔本空气质量指数超过200，开赛后处于领先地位的选手雅库波维奇突然呼吸困难，只见她双膝跪地，痛苦地咳嗽，最终无奈退出比赛。网球名将莎拉波娃也因空气问题提前结束表演赛。?
月有阴晴圆缺，人有悲欢离合今年的元宵节格外凄凉一切都会好起来#武汉加油##战胜新型冠状病毒#?
#澳网选手呼吸困难跪地#澳大利亚…………?
我血糖升好高此刻呼吸困难?
彻底彻底的失眠，白天一点都没睡，好想回家，好想回家好想回家，为什么不在做每一个决定之前，思前想后深思熟虑呀！黑夜的来临，熟悉再不过的城市，因新型冠状病毒的缘故，使现在的我倍感寂寞和孤独。??愿这场没有硝烟的战争赶紧赶紧的结束，现实有太多的无奈！???
#新型肺炎疫情阻击战##拒绝疫情反面典型#【许某某、李某某涉嫌危害公共安全罪被儋州市公安局立案调查并采取刑事强制措施】2月9日，记者从儋州市公安局获悉，2月8日20时20分，儋州市接临高县疫情通报，该县新确诊1例新型冠状病毒肺炎，患者许某某，女，38岁，临高县人，确诊前在儋州市有活动而且有接?展开全文c
#澳网选手呼吸困难跪地#居然还嘲笑咱们这有雾霾，让世界都看看叭！就这种空气质量，澳网、F1澳大利亚站都应该暂停叭#运动员因澳洲空气污染倒下#?
【空气污染严重！#澳洲污染爆表球员呼吸困难退赛#，莎娃比赛提前结束】澳大利亚连日的山火已经严重威胁到澳洲网球赛季的顺利进行，澳网资格赛今日开打，但是墨尔本糟糕的空气质量却让比赛推迟了一小时。打澳网资格赛的雅库波维奇因为呼吸困难中途退赛，正在打库杨精英赛的莎娃也不得不提前结束?展开全文c
#澳网选手呼吸困难跪地#?
【空气污染严重！#澳洲污染爆表球员呼吸困难退赛#，莎娃比赛提前结束】澳大利亚连日的山火已严重威胁到澳洲网球赛季的顺利进行，澳网资格赛今日开打，但是墨尔本糟糕的空气质量却让比赛推迟了一小时。打澳网资格赛的雅库波维奇因为呼吸困难中途退赛，正在打库杨精英赛的莎娃也不得不提前结束比赛。梨视?展开全文c
//@孙海峰博士://@黄章晋ster://@反动白专黑骑士:某些部门许多领导头脑中充斥着一种致命的观念：这不是非典这怎么可能是非典，这绝对不会是非典，这必须不能是非典，就算是也要想办法说不是…这种观念的致命性比新型冠状病毒还严重。这是造成李医生悲剧，以及武汉、湖北乃至整个中国悲剧的关键所在
【危险级！#墨尔本空气质量成全球最差#澳网选手呼吸困难跪地】因澳大利亚山火产生的烟雾，墨尔本13日空气质量恶化为“危险”级别，卫生官员称已达到全球最差。维州各急救中心当天共报告162例呼吸类疾病，比日平均水平增长了88%。澳网公开赛也受到影响，斯洛文尼亚选手雅库波维奇因在预选赛中突发咳嗽?展开全文c
【空气污染严重！#澳洲污染爆表球员呼吸困难退赛#，莎娃比赛提前结束】澳大利亚连日的山火已经严重威胁到澳洲网球赛季的顺利进行，澳网资格赛今日开打，但是墨尔本糟糕的空气质量却让比赛推迟了一小时。打澳网资格赛的雅库波维奇因为呼吸困难中途退赛，正在打库杨精英赛的莎娃也不得不提前结束?展开全文c
#预防新型冠状病毒肺炎#今天爸妈被村支部人员的n个电话弄到好心烦气躁，就因为一个滞留村里过年的湖北租客，明明登记过两遍资料了，今天却从他们嘴巴说出我们窝藏租客………他们的工作流程摆明有问题，却老抓住址些事情不放，而不是进行马上深入调查，如何有效处理，如何去预防疫情，深深地对租客表示?展开全文c
真的受不了了，偏偏在这个时候得个流感??，医生开药时说什么在动物身上试验了对胎儿没有影响.我心想还是坚持几天看看行不行吧，昨天晚上回来后鼻塞加咽喉炎，晚上好几次呼吸困难，必须要坐起来才能缓解，实在坚持不了了我还是去医院开药吃吧.头到现在还是昏昏沉沉的?
心好痛，感觉有点呼吸困难2南京?
感冒发烧不好受，就像溺水呼吸困难。?
#我的交友日记#2月11日新型冠状病毒肆虐的日子你在家还好么你一定会健健康康平平安安的不知道要过多久才能在见你和你说话了因为不知道你什么时候方便我是有点想念你了我也不理解我为何有时候觉得自己卑微有时候觉得自己不好可是好像也无法停止当我在想什么原因的时候我可能反而深陷可我?展开全文c
#晓晨姐姐看天下##域外传真#【危险级！#墨尔本空气成全球最差#，#澳网选手呼吸困难跪地#】因澳大利亚山火产生的烟雾，墨尔本13日空气质量恶化为“危险”级别，卫生官员称已达到全球最差。维州各急救中心当天共报告162例呼吸类疾病，比日平均水平增长了88%。澳网公开赛也受到影响，斯洛文尼亚选手?展开全文c
#澳网选手呼吸困难跪地#雅库波维奇:PM2.5严重超标的情况下进行室外比赛，这严重损害了我们的健康。欢畅0117。洲山火影响下，墨尔本PM2.5超过200#澳山火或预示未来地球状况#德智体的微博视频?
两个安徽人对溶洞的景点丝毫提不起兴趣甚至想打人而且这个宛如一坨坨的??让人呼吸困难?
案例：睡前醒后自觉呼吸困难，吸气不足，出现张口呼吸的状况我呵呵哒，感冒了?
这雾霾???绝了呼吸困难！?
今天被当皮球，在两家医院之间。原来我从小三通方式回到台北后直接入住万芳医院，但因它属急征型的救护医院，后续的复健要去别地方，因此个案管理师帮忙找到仁爱医院。在病床数平时就紧张再加上新型冠状病毒的这个时刻，能够有复健的床位是很感激的。可却因沟通出问题，已经一整天了还没回到万芳的病床?展开全文c
主人被隔离，宠物的悲惨命运你得负责！一场意料之外的新型冠状病毒肺炎，将春节变成了春“劫”。起初人们可能还没想到，病毒带来的恐慌还只是序幕。随着时间的流逝，人性的复杂与黑暗造成了更多的“踩踏”……一月底，我国多地就不断爆出了一件件让人胆战心寒的事。在房主隔?展开全文c
明知聚餐亲戚确诊还不在意，一家7口全“中招”“有这么一家人，过年期间和亲戚聚餐……”2月13日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市疾控中心副主任庞星火介绍了一起聚集性疫情案例。这一家人在聚餐8天后，接到了亲戚打来的电话，说自己得了新冠肺炎，“是被来到家里玩的朋?展开全文c
为什么会有我这样爱吃醋的人啊我快疯了每当知道她和别的男生有交集我都会心跳加速感觉呼吸困难只有把她杀了把她尸体抱在怀里我才会觉得她是属于我的#爱是什么#???
#你见过最奇怪的过敏体质#我本人无法言语表达的体质[冰雪奇缘雪宝]随时可以呼吸困难泪流满面抓耳挠腮[冰雪奇缘雪宝]?
//@本日我暇:我不出门了//@FindJapan:千叶县一名20多岁男性确认感染查看图片//@FindJapan:日本出现首例新型冠状病毒肺炎死亡病例，死者是一名居住在神奈川县的80多岁女性。查看图片//@FindJapan:又新增1例，居住在和歌山县的一名50多岁男性确认感染。http://t.cn/A6hbJwR
《一场大型年会后，新型冠状病毒疯狂传播四代，29人确诊》潇湘晨报记者张树波、通讯员马海玲、夏昕、胡世雄、曾舸、谢旖欣。O网页链接?
#新型冠状病毒##抗击疫情公安在行动#【真有不怕死的】女子进餐厅没戴口罩，经理给她一个，希望她吃东西前先戴着，这大姐不要还骂人，中英文混合着跟经理吼。。。L极品小师弟的微博视频?2济南?
【大连市新型冠状病毒肺炎确诊18例，新增1例！】患者马某，男，55岁，为第17例病例王某公公，辽宁朝阳凌源人，在连居住地为高新技术产业园区龙王塘街道。1月17日11时至18时40分，患者于凌源汽车站乘坐凌源至大连的长途汽车（座位号8号）来连，抵连后由其儿子驾车接回家，此后居家未外出。1月21日?展开全文c
cnmd那个新型病毒发热乏力感冒我她妈的全中[費解]还有那个呼吸困难是我从暑假就开始了现在好一点应该没事吧今晚就吃了顿椰子鸡????也没有和武汉人接触啥的应该也没事吧不过我死了也没关系啦?
【内蒙古男子编造“新冠病毒是美国基因武器”，被行政拘留十日】据2月8日的内蒙古新闻联播报道，通辽市科左后旗朝鲁吐镇居民满某1月26日在快手APP上发表名为“经典话题：不听的后悔一辈子”的短视频。他在视频中编造说：“现在的新型冠状病毒引起的肺炎，是美国向中国使用病毒基因武器造成的”。该视频?展开全文c
我妈跟我说现在口罩已经买不到了，我真的呼吸困难?
日照市新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例。O日照一家四口半月内两次核检阴转阳：一人26天前接触确诊者?
昨天被我妈气哭了,我妈煮着东西出门忘关了，我在我屋里收拾房间，然后我感觉特别呛，出了我屋黑烟滚滚，厨房的奶锅都炸裂了，我因为吸了一氧化碳，今天一天胸闷气短上午在单位上到一半直接请假回家了（再加上我从武汉理工回来的时候就已经有了第一例肺炎）我现在呼吸困难，心里膈应的很?
我看到现在有一种逻辑是，你又不是冠状病毒肺炎，普通病毒肺炎住什么医院。。。这个逻辑略强盗啊真的，对于高龄患者和重症患者，持续高热和呼吸困难的“普通肺炎”也会要人命的。?
#战胜新型冠状病毒#宁夏这5个普通人的故事，看完鼻子酸了……O宁夏这5个普通人的故事，看完鼻子酸了……?
脱了，呼吸困难
胆大包天！越南发往湖南的抗疫物资被物流公司截留扣押，并且私自给卖了！！#疫情在前警察不退##中国加油！##我和我的祖国##朱一龙我和我的祖国##抗击疫情##不由自主哼起我和我的祖国##我爱你中国##我爱你,中国##中国花游完美演绎我爱你中国##中国我爱你##疫情全知道##我爱你中国##我爱你中国#?展开全文c
呼吸困难了
不定时难过不定时心绞痛不定时呼吸困难不定时头疼不定时胃疼不定时反胃伴呕吐?
最近这几我感冒了，嗓子疼头晕头疼，吃两天药了，不见好，还是觉得鼻子呼吸困难，胸口一阵闷疼全身无力，再吃一顿药看看能不能好，再不好就上医院看看，真是倒霉快过年了还这么难受?
呼吸困难。?
qslqslqslqslqslqsl还有我工作的地方前两站就是定点医院，年后可能还要出外勤，我他妈现在一想到不管怎么样都逃不过密闭空间的交通工具就呼吸困难，不想上班了
今天去超市的我我戴了两层普通的医用口罩呼吸困难的让我有点头晕肺疼?
只想赶紧离开重庆离开汉中，到现在都不敢去跟你去过的地方。隔了这么久，心又绞着痛，好难受啊，呼吸困难。?
【成都新增2例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例】#天府资讯#1月23日10时许，四川省卫生健康委发布，成都市新增2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者杨某，50岁男性，1月13日从武汉返回成都。1月18日因发热、咳嗽、呼吸困难等症状至成都市某医院就诊，医院随即收治隔离。患者吴某，48岁?展开全文c
印象最深的除夕夜是四年前，整个村停电，奶奶那时候呼吸困难，只能坐着无法躺下。那是我第一次也是最后一次除夕夜坐在爷爷奶奶的房间里和他们促膝长谈，跟奶奶聊了好多有关于她过去的事，明明就好像没多久前才发生的，一眨眼就四年了。如今爷爷奶奶都去了另外一个地方过年了，希望他们可以继续陪伴着对?展开全文c
弱弱问一句，你们戴口罩了吗？？我真的快被口罩弄窒息了！呼吸困难，脑子缺氧。真的……戴着保命吗……（想念空气自由的时候）一路上开车发现有一半的路人都没有戴口罩??，观念不一样吧！?
#新型冠状病毒#我今天吃了锅巴，后来发现是湖北襄阳锅巴，没事吧，我有点害怕是2020-1-1生产的?
我真的要崩溃了。人家的命都是命。我们的命不是命。整整八个小时耳朵像勒的割开一样。人呼吸困难踹不过气，手都腐了。人家还恨不得指着你鼻子骂。心态太崩溃了。?
2020新型冠状病毒-小记休息的太久了，感觉脑子都废掉了，很空洞，不知道要记录些什么。都是闲的。今天听同事和老板娘聊天说在休息下去，脑子都要萎缩了，当时我脑海里一声嗤笑?
自从有新型冠状病毒以来，每天我们都在重复着接龙，填表格，接龙，填表格，打电话给家长接龙，填表格。快开学吧，老师要疯啦！2宜春?
真的好想ghs啊好想买可乐都怪这个新型冠状病毒???
//@夏结希夏结希:新型冠状病毒肺炎疫情，湖北省，武汉等地撤职百位官员。赖政，胡作非为，欺上瞒下的官僚，他们的行为给我国经济和社会造成了不可估量得严重损失！北京聚爱财聚爱财科技有限公司暴雷，西城区委书记卢映川和区长等多部门不解决问题，让聚爱财法人任衡逃美国，老赖逍遥法外老百姓苦不堪
网友求助：住武汉汉正街浙江鞋城九楼肖红霞的父亲，已经确诊为新型冠状肺炎，病史两周余，现行走时有呼吸困难，围困在家。之前他去了好几家医院都没床位了，刚刚去第四医院也没床位。医院已经开了入院证，但是没有床位。希望就近有社工或者医疗机构能够给予救助。联系电话13554672331，13277083046?展开全文c
晚上真的好容易焦虑和冲动到晚上我一想到白天觉得芝麻绿豆大点儿的小事就无限放大而且绝对绝对不能打开淘宝等吸钱怪物app昨晚和表妹一起睡觉电热毯忘关了热得出汗鼻子也堵呼吸困难半夜朦朦胧胧的想我是不是被感染了怎么办怎么办去看医生会不会被隔离起来白天就下楼买了瓶蒸鱼豉油啊我一个一年?展开全文c
（呼吸困难
彻夜未眠！思念倍增！心疼到哭！呼吸困难！想不透！又何必去想！何必作贱！今天！一个人！重生！！！?
做这份工作的我多半是废了，工作之外的时间里只要一收到工作消息便会出现一系列的生理反应，轻则烦躁不安，重至呼吸困难、双手控制不住地发抖。。。怎么办！！！?
最后的药根本不起作用……眼看着呼吸困难，流着眼泪，身体慢慢变冷、僵硬……第一次见到动物临死前的眼睛，呆滞中带着生的挣扎，那混浊的眼泪……你也很难过吧，以后再也见不到了呢……死亡……真的是很可怕的事，对吗？不知道你会不会明白……很舍不得你。但愿你在另一个世界有四季如春的温暖。?
【家属口述｜#一个重症肺炎患者的最后12天#】翁秋秋至死也不知道自己患的是什么病。病势汹汹，从头痛、咳嗽到呼吸困难，“肺全变白了”直至死亡仅仅12天。那是2020年1月21日，新型冠状病毒感染的肺炎疫情正从武汉向全国蔓延，翁秋秋所在的湖北黄冈蕲春县距离武汉不过百余里，黄冈是武汉之外疫情最严重?展开全文c
#全国确诊新型肺炎病例#【丹东1名确诊病例曾在大连停留】杨某某，男，22周岁，无武汉流行病学史，丹东人（家住东港市内），学生，1月22日从昆明途经十堰、大连返丹，1月25日晚因发热、呼吸困难伴有咳嗽头痛等症状，于东港市中心医院发热门诊就诊，诊断为新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例后进行隔?展开全文c
//@追猪不好吗:他一说话我都呼吸困难了//@啵啵小肥脸:秋英今天不是你死就是断闸
给我松开猪猪空//@追猪不好吗:他一说话我都呼吸困难了//@啵啵小肥脸:秋英今天不是你死就是断闸
[精选]家属口述｜一个“重症肺炎”患者的最后12天。查看??????O网页链接翁秋秋至死也不知道自己患的是什么病。病势汹汹，从头痛、咳嗽到呼吸困难，“肺全变白了”直至死亡仅仅12天。那是2020年1月21日，新型冠状病毒感染的肺炎疫情正从武汉向全国蔓延，翁秋秋所在的湖北黄冈蕲春?展开全文c
下午人稀少时间跟麻麻到人少的田边看看她种的麦田！呼吸新鲜空气！再这样逼在家真的呼吸困难了！自我防护不能少！加油！还有两天就够14天了！坚持几天就可以回襄阳啦！2广元·剑阁县?
呼吸困難
//@丁某某叫Danica不叫Danisa:谢谢大家，麻烦大家转发，我妈妈今天上午已经呼吸困难了，求求政府救救她！
//@l鱼苗I://@深夜一只猫:#武汉紧急求援##武汉转发对接#医生让住院隔离，但是医院没有床位不让我们住，把我们拖到泰康医院门口医院不接受，我们自己在门口，无奈只有回家，回家后，给社区打电话没有人管，打卫健委也没有人管，母亲病情迫在眉睫，呼吸困难，我求求大家帮帮我，电话18120586682
//@l鱼苗I://@深夜一只猫:#武汉紧急求援##武汉转发对接#医生让住院隔离，但是医院没有床位不让我们住，把我们拖到泰康医院门口医院不接受，我们自己在门口，无奈只有回家，回家后，给社区打电话没有人管，打卫健委也没有人管，母亲病情迫在眉睫，呼吸困难，我求求大家帮帮我，电话18120586682
呼吸困难
记录一下今天差点与死神的经历:中午日常??与大哥父子俩晒太阳晒完太阳??回到家就开始躺着然后开始想上厕所??上着膈肌就开始胀痛上完厕所仍不能缓解回到房间摊床???更难受了感觉整个上半身都不舒服了呼吸困难看见大王在玩游戏又不想打扰他想着等他玩完一局等着等着眼泪就?展开全文c
//@南野灵:卧槽出现了//@喵面包子:来得这么快//@菌菇四宝汤还是那个深蓝:卧槽，超级传播者出现了！！//@哩滴心:卧槽……//@谁A了我的梦想59032:超级传播者不是某个人，而是一个开始，意味着从这人开始病毒已经发生了变异，他的体内带病毒量远超前期患者，同样经他感染的患者也会具有同样的威力。
//@Joey捡屎官://@Wind_among_my_flowers://@银河系站街指南://@那个烤麸://@重生之哭哭嘎嘎:加油坚持住//@U型话梅糖:两位将近八十岁的老人呼吸困难无法就诊
焦虑让身体负担不起；又一次的心悸和呼吸困难，也不知道这样的日子什么时候是个头。?
戴口罩爬楼梯，楼层要x3，感觉现在还是呼吸困难。?
@湖北省人民医院赶快帮帮她//@劳拉just516:我家住武昌洪山区关东街道金地天悦，我妈妈27号做CT显示双肺病毒性肺炎，医生说没有试剂，无法确诊，回家自行隔离，吃完，效果不佳，今天有呼吸困难，我妈之前做过乳腺癌手术，抵抗力都比较弱，希望国家能尽快解决我妈妈入院的问题！我不想失去我妈妈
新增确诊病例3：林某，女，78岁，现住银川市兴庆区。为今日新增确诊病例郭某的妻子。1月30日出现发热、干咳、呼吸困难症状，收治于银川市第一人民医院。患者否认外出史及外地返宁人员接触史。31日两级检测均为阳性。31日专家组评估为确诊病例。
媽的看完圖片我都難過那個轉身離開的背影我覺得我呼吸困難好想大喊一聲求求你不要走?
//@我也不是大无畏啊_:情况属实，是我的高中同学！双肺感染，高烧，出现呼吸困难，微信举报和社区都联系了，从周三（29日）开始辗转各家医院排队但至今无法入院！拜托大家帮忙转发！非常善良的女孩子，才28岁，自己患着病还在为武汉加油！真的太难了！！！查看图片
//@Me缱绻:@武汉发布@新华社中国网事@平安武汉@人民日报武汉现在这样的病人太多了，所以应收尽收只是一句空话吗？呼吸困难了算不算应收？大家都要坐着家里等死吗？
本来还有7天就又可以见面了本来还说要一起去健身房一起去看电影结果现在机票只退那点鸡碎微博普天盖地都是令人烦躁的事情出个门被闷到呼吸困难我在微博发脾气的次数也越来越多了没想到啊没想到啊没想到啊?
2020年2月2日天气雪??雪很大，但是落到马路上不一会就化了，早上出门觉得人间终于被上天眷顾了，银白色一片，遗憾的是，我不能开车了，步行去单位，雪很美，冻脚也是真的往常一样的坐着不知道干什么，却又有一堆不得不干又觉得没有意义的工作，拖着十斤重的脑袋和睁不开的眼，戴着让人呼吸困难?展开全文c
#超级传播者转移4次感染14人#渣浪再撤热搜就跟隐瞒疫情的部分湖北政府官员陪葬?
#武汉加油#还原“超级传播者”传染路径武汉医生:疫情刚开始“整个不让说”O网页链接?
#超级传播者转移4次感染14人#这个热搜别压了还有很多人意识不到这次疫情的严重性?
#腾讯新闻#还原“超级传播者”传染路径武汉医生：疫情刚开始“整个不让说”O还原“超级传播者”传染路径武汉医生：疫情刚开始“整个不让说”来自@腾讯新闻?
几个小时没刷微博，一回家一堆消息一气怼我脸上，当场就呼吸困难，心脏也跳不动了，到现在缓不过劲来，迟早在病毒战胜我之前先被自己吓死?
什么叫“洗面奶会卖给yhm所以大概是相当于没支持右翼”我气到心跳加速呼吸困难?
//@深夜一只猫:防治新冠一线的护士，自己疑似感染，然后传染她的母亲，目前全身乏力，呼吸困难，但因为没有办法确诊，无法得到救治！#武汉紧急求援##应收尽收#
歌名：nagashi“交流困难和呼吸困难差不多都很窒息”?
//@显性隐居者:#武汉肺炎求助#//@林需药:冯常波，武汉市江岸区塔子湖西路星悦城一期6栋一单元2201，电话13971188379，，高度疑似病患呼吸困难，现在家靠制氧机维持，没有床位住院治疗，呼吸困难，迫切需要入院治疗。
就是爱隐瞒中国的官僚作风『“超级传播者”:他转移4次病房传染14名医护人员_手机新浪网』O“超级传播者”:他转移4次病房传染14名医护人员?
我爸程建华今年63岁目前已经在协和医院确诊患新冠状肺炎双肺感染严重。呼吸困难。但是至今都没有联系上医院去住院。目前仍在家里无法隔离...拜托哪位好心人士看到救救我爸。救救全家吧O紧急发布|征集新冠肺炎求助者信息2武汉?
我呼吸困难了
破案了，从和脚宝的聊天记录里找到了我呼吸困难的根源，上个月十五号那天被我老公气的，我以为过两天就好了，没想到老子到现在都难受，还有越来越严重的迹象，艹你吗的?
今晚鼓起勇气，装上了微博，看到了那么多求核酸检测，求床位，呼吸困难甚至出现衰竭不能行走的的市民求助，心痛不已，这这还是我半个多月前离开的城市吗？？?
喝酒可杀病毒？这些新型肺炎疫情防控谣言不要信！O网页链接原标题：专家谈新型肺炎疫情防控谣言新华社北京1月26日电针对微信群和朋友圈出现的各种新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控的传言，26日专家解读这些均属谣言，希望大家不信谣、不传谣。谣言一：钟南山院士建议“全中国人民在家?展开全文c
【渝医战疫日记丨重庆市急救医疗中心男护士吴豪杰：我是一名90后党员，身上的“印记”是该有的勋章】在前线的第一个夜班，我真切感受到寸步难行：戴上面屏后容易起冷凝水模糊了视线；N95口罩勒得面部生疼；厚厚的防护服需要穿8个小时，缺氧引起呼吸困难；不停的在病房里跑来跑去观察危重患者，鞋套都破?展开全文c
恨不得带防毒面具看切尔诺贝利，看得我呼吸困难?
希望疫情赶快过去，心理焦虑//@李大米Lidami://@卖大叔的白菜:我在发热门诊看到的是医生给的基本消炎药，氧氟沙星或者拜复乐，再就是营养液。后期有呼吸困难，一定要给氧。氧气能帮助你挺过最后大爆发那一关。//@老梅Mikaaa:请问博主这些好的都是没有打针吃药自己硬扛的吗
也许这个女生是超级传播者也许其家人是在无意中被其他不知情的感染者传染的但无论是哪一种情况都挺糟糕的源源不断的有人被感染什么时候是个头啊
感觉呼吸困难，我是不是要死了?
38周，太难受了，后半夜睡不着，呼吸困难，左右来回翻身，越来越精神，肚子饿，忍不住爬起来吃东西，吃完又反酸，腰疼，坐也不舒服，躺着也不舒服，站也不舒服，感冒一直不好，鼻子鼻炎，一躺下就堵满鼻涕不能呼吸，用嘴呼吸，嘴巴干，还咳嗽，有痰还吐不出来！困得要命，眯一会就会被憋醒！一天要跑好?展开全文c
//@Cheelimin_:求助，现在已经疑似重症了。联系社区无果，爸爸现在已经呼吸困难了，求救命//@Cheelimin_:肺炎患者求助#武汉肺炎##新型肺炎求助通道开启#
//@fayefaye0127:我真的是很幸运的那一个我恢复的不错在等核酸报告ct也显示感染区吸收变小最难的时候挺过来了我在这里住的前4天就走了3个人后来转进病房的婆婆看着她在我旁边咳嗽呼吸困难大小便失禁看着一个人一步步走向死亡心理压力巨大2020真的不能重启但它也在用最凶残的方式提醒我们珍惜
//@爱国米的小新:我爸爸拖着生病的身子，经过一天一夜的排队，终于住进了医院。我妈妈年纪大了，在隔离点病情加重，呼吸困难，嗜睡，吃不下饭，亟需入院治疗。全家都因为感染隔离，没人帮她！我又在外地，着急万分却帮不上忙。请大家帮忙转发，希望能够给我妈安排住院。谢谢大家了！我的电话1829216565
//@饭饭_hide不足:/大师姊:右边微博上找到的图，有患者详细信息，据说电话已经打过了但尚无下文。有没有办法救救急??查看图片//@神奇的Lucy:视频中女孩敲锣的原因她妈妈生病了没有医院收治老人家已经没有力气了呼吸困难情况紧急了还是没有床位//@神奇的Lucy:我微博有具体情况
//@叶檀://@深夜一只猫:#武汉市-武昌区#阿姨病已经很重，不吃东西两天，开始说胡话，呼吸困难，需要紧急救助，#应收尽收##你明白了吗？你能做到吗？##你明白了吗？你能做到吗？#
肺炎患者求助求助人信息【姓名】余建宝【年龄】57【所在城市】武汉【所在小区、社区】阳光丽舍汉兴街常四社区【患病时间】1月28日【联系方式】18071510889【其他紧急联系人】18571529360【病情描述】2月8日，发高烧38.4，呼吸困难，照ct双肺感染出现积水，医生诊断属于重症，目前?展开全文c
想带文旦出来玩，给她做口罩，她戴起来呼吸困难，失败。?
突然好害怕，呼吸困难，不知道是不是过度紧张?
每天躺下睡觉的时候总感觉呼吸困难心跳加速我好害怕啊?
江西新余是目前全国感染比例最高的，全国！！！！！求关注查看图片//@灿烂千小阳_497:江西新余出现超级传播者，一人传染范围达两家医院，分别是新余第四医院和妇幼保健院，涵盖医护人员，医药销售人员，患者及家属，前后达二十人。请中央一定要重视啊！求求了！
澎湃新闻记者明鹊翁秋秋至死也不知道自己患的是什么病。病势汹汹，从头痛、咳嗽到呼吸困难，“肺全变白了”直至死亡仅仅12天。那是2020年1月21日，新型冠状病毒感染的肺炎疫情正从武汉向全国蔓延，翁秋秋所在的湖北黄冈蕲春县距离武汉不过百余里，黄冈是武汉之外疫情最严重的地区。医生告诉翁秋秋的丈?展开全文c
一个医院采购者因为去过武汉，回来传染给了13个医生，还不排除后续还有感染者，这就是——超级传播者
//@深夜一只猫:#湖北确保未收治患者人数清零#的前提是#应鸣则鸣##应收尽收#，求助者家属新冠已确诊，并发症美尼尔氏综合症，一字没有安排做核酸，多方求告无门，目前呼吸困难加重。
#总怀疑自己得病怎么办#我是我没错了。前几天有点儿感冒，我缩在被窝耍手机，结果越来越烫，我就怀疑自己发烧了，结果体温计第一次36.7第二次36.8……趴在床上耍手机，翻了个身发现呼吸困难，肺部有点儿痛，可给我吓坏了，我已经脑补我去医院确诊的画面了，结果躺了了一会儿开始胃胀胸腔不胀痛了，?展开全文c
//@左东右西-://@姚晨:孤寡老人，已确诊感染。目前独自在家，高烧不退，呼吸困难，急需社区救助。????（所在位置：武汉市青山区钢都花园）
上班戴口罩，不呼吸困都成呼吸困难了～开工的红包只怕得全用来买口罩一日三餐都自己做好累啊?
//@姚晨:孤寡老人，已确诊感染。目前独自在家，高烧不退，呼吸困难，急需社区救助。????（所在位置：武汉市青山区钢都花园）
//@柯蓝:扩。//@姚晨:孤寡老人，已确诊感染。目前独自在家，高烧不退，呼吸困难，急需社区救助。????
//@姚晨:孤寡老人，已确诊感染。目前独自在家，高烧不退，呼吸困难，急需社区救助。????（所在位置：武汉市青山区钢都花园）
//@姚晨:孤寡老人，已确诊感染。目前独自在家，高烧不退，呼吸困难，急需社区救助。????（所在位置：武汉市青山区钢都花园）
帮帮她孤寡老人确实可怜！！！！//@姚晨:孤寡老人，已确诊感染。目前独自在家，高烧不退，呼吸困难，急需社区救助。????
扩，救//@易立竞:求救??//@柯蓝:扩。//@姚晨:孤寡老人，已确诊感染。目前独自在家，高烧不退，呼吸困难，急需社区救助。????
我们县城口罩已经脱销很久了我们家里粮食储备不够了不想被感染成为超级传播者何时口罩充足？2桂林·全州县?
//@姚晨:孤寡老人，已确诊感染。目前独自在家，高烧不退，呼吸困难，急需社区救助。????（所在位置：武汉市青山区钢都花园）
//@姚晨:孤寡老人，已确诊感染。目前独自在家，高烧不退，呼吸困难，急需社区救助。????（所在位置：武汉市青山区钢都花园）
2014年我得了气管炎剧烈咳嗽，呼吸困难，我当时觉得自己快咳死了。就写了遗书。假如本人死亡请把我送回旬邑，我想埋在旬邑的山沟里。爱我的人不要为我伤心。我被朋友看到了她说我。胡说八道请不要说这些话?
??????//@姚晨:孤寡老人，已确诊感染。目前独自在家，高烧不退，呼吸困难，急需社区救助。????（所在位置：武汉市青山区钢都花园）
//@渥丹:请帮助他们！//@深夜一只猫:#武汉市-武昌区#老奶奶发烧39度，呕吐呼吸困难，急需救治，博主打遍所有电话无法获得救助@侠客岛@微博管理员#应收尽收##湖北确保未收治患者人数清零#
我咋又病了...不自私活不下去...承认吧承认吧...人类简直渺小又无力...所有的一切不过是在既定的框架里挣扎着挣扎着我不要病了不要病了不要每天处理愚蠢的人无聊的人生命已经很可悲了为啥还要更难熬呼吸困难心慌气短能救人的除了科技就是思想真爱...真的太奢侈了...多少爱不过是痛苦?展开全文c
别人打个喷嚏，口腔异味，我们都得电话核查不仅胃难受了，还感觉呼吸困难，疲累不堪胃难受一部分原因可能是心情烦躁，每天一堆沙雕事，真的控制不住的烦躁！！！什么时候能好！！！什么时候！！！?
//@姚晨:孤寡老人，已确诊感染。目前独自在家，高烧不退，呼吸困难，急需社区救助。????（所在位置：武汉市青山区钢都花园）
利辛的超级传播者张某贵，利辛县西潘楼镇张大庄人，截止2020年2月3日24时，利辛县累计报告确诊病例15例，其中张某某及与其相关共8例，应该还不是全部确诊的这算不算涉嫌以危险方法危害公共安全罪？@利辛发布@亳州发布@亳州事@关注利辛2亳州·西潘楼镇?
//@撒把芥末颜峻://@李剑鸿坐飞船:“老人ct显示肺部感染严重，核酸已做，咳嗽加重，呼吸困难，走路就喘，吃饭后呕吐。基础疾病：糖尿病，高血压。目前社区和医院都无法安排床位。”请转发求助
//@-孙悟道-:独居群体是重点看护群体吧。//@小窝159:独自居住老人。没有其它联系人。//@小学生食堂:武汉独居老人，确诊新冠肺炎，紧急求助，望大家关注，帮助老人尽快入院//@姚晨:孤寡老人，已确诊感染。目前独自在家，高烧不退，呼吸困难，急需社区救助????（所在位置：武汉市青山区钢都花园）
非典时期的超级传播者很多都被原来的朋友排挤，这位就算痊愈也在老家社会性死亡了。
《男子撒谎致4千人隔离7人确诊，钟南山坦言：最担心超级传播者出现》她服务过的人当中，22个人感染了伤寒沙门菌，其中1人死亡。O网页链接?
//@铱哥儿://@深夜一只猫:#武汉市-硚口区##长丰社区#紧急求助，长丰社区66岁患者血氧低，呼吸困难，从轻症转入重症，曾经从家里去隔离垫来回步行一个多小时，#应收尽收##湖北确保未收治患者人数清零#这次不要再让患者在冷风中呆超过5分钟了//@rachel828:@深夜一只猫
//@铱哥儿://@深夜一只猫:#武汉市-硚口区##长丰社区#紧急求助，长丰社区66岁患者血氧低，呼吸困难，从轻症转入重症，曾经从家里去隔离垫来回步行一个多小时，#应收尽收##湖北确保未收治患者人数清零#这次不要再让患者在冷风中呆超过5分钟了//@rachel828:@深夜一只猫
//@铱哥儿://@深夜一只猫:#武汉市-硚口区##长丰社区#紧急求助，长丰社区66岁患者血氧低，呼吸困难，从轻症转入重症，曾经从家里去隔离垫来回步行一个多小时，#应收尽收##湖北确保未收治患者人数清零#这次不要再让患者在冷风中呆超过5分钟了//@rachel828:@深夜一只猫
//@听说过天堂幻彩的大门://@铱哥儿://@深夜一只猫:#武汉市-硚口区##长丰社区#紧急求助，长丰社区66岁患者血氧低，呼吸困难，从轻症转入重症，曾经从家里去隔离垫来回步行一个多小时，#应收尽收##湖北确保未收治患者人数清零#这次不要再让患者在冷风中呆超过5分钟了//@rachel828:@深夜一只猫
儿子搂得更贴紧自己的身体。朱友斌被母亲胸前的两坨肉挤得呼吸困难，他想#巧兰浦泽#挣脱却又没办法挪动身子，现在连话也说不出来了，估计这样下去不用多久，他就会成为世界上第一个被亲生母亲用胸憋死的成年人，急中#四川人教湖北人怎么吃儿菜#?
//@优夏Azusa_四叶布丁:。。放过我吧我戴口罩会呼吸困难啊//@雨辰_kosame_中西:首页的大家//@躁精_:。裂开//@铁皮转校生://@沉迷明智怪盗的汪汪:首页在日的朋友们注意啊//@路过的咩://@阿錫Tin:？？？//@kumoMERO:。//
我也死了//@春日乌托邦:我死了//@莺时肆日:差点给我送走//@小赞的兔毛://@Love_Sleeping:吓死我了//@橄榄不菜:恐高症呼吸困难了
90后护士连续10多日奋战在疫情的一线，几乎没有合过眼，疲劳过度的她晕倒在医院门前的马路边。因呼吸困难，被抢救时摘下了口罩，还好最后顺利脱险了。她的名字叫尹艳，她主要负责将病房里的医疗垃圾收集后，用专用的包装袋进行消毒、密封后提到专用的仓库里。因为手里提着医疗垃圾是不能乘坐电梯的，?展开全文c
#战疫打卡行动#【湖北电影制片厂员工常凯一家四口相继去世所留遗书让人泪目】遗言内容如下：除夕之夜，遵从政令，撤单豪华酒店年夜宴。自己勉为其难将就掌勺，双亲高堂及内人欢聚一堂，其乐融触。殊不知，噩梦降临，大年初一，老爷子发烧咳嗽，呼吸困难，送至多家医院就治，均告无床位接收，多方求?展开全文c
心跳加快呼吸困难作息不规律?
看得我呼吸困难……
//@姚晨:孤寡老人，已确诊感染。目前独自在家，高烧不退，呼吸困难，急需社区救助。????（所在位置：武汉市青山区钢都花园）
记录一下。从2.4晚上回到上海，几乎一直拉肚子，至今。腹泻也是新冠肺炎的症状之一。但我除了腹泻，其他任何症状都没有，没有发热，没有咳嗽，没有呼吸困难，没有乏力。所以概率不大。继续观察和记录。?
hetui体温37.6了可我连个症状都没有一天测个百八十次，除了刚醒过来的时候温度下37，其余都在37.1以上没下过，真绝了，再这么搞我要自己叫120了吓得我有点呼吸困难了?
我又发烧了还有点呼吸困难我去做核酸检测了?
//@白亚://@糖匪://@撒把芥末颜峻://@李剑鸿坐飞船:“病人高烧咳嗽，呼吸困难，喘不上气，血氧含量80。CT显示情况很危机，属于危重症，需要进具备治疗条件的诸如火神山、雷神山，否则危及生命。”
常凯生前留下的遗言：除夕之夜，遵从政令，撤单豪华酒店年夜宴。自己勉为其难将就掌勺，双亲高堂及内人欢聚一堂，其乐融触。殊不知，噩梦降临，大年初一，老爷子发烧咳嗽，呼吸困难，送至多家医院就治，均告无床位接收，多方求助，也还是一床难求。失望之及，回家自救，床前尽孝，寥寥数日，回天?展开全文c
今天2.17，正式恢复办公室打卡上班，因为疫情办公室所有的窗户都被最大限度的打开，高处的风让人瑟瑟发抖，所有人都带上口罩，午睡也不敢取下，让人呼吸困难。希望天早点放晴，所有人都早点熬过去。2广州·珠江新城站?
复工的第一天我是谁我在哪我要干啥从七点半出门到四点半没喝过水戴口罩戴的呼吸困难我想回家躺着?
#呼吸困难#经常感觉气到胸口就提不上来了，有时需要闭气才能把这口气提起来，几乎每年都会有这种症状，但检查又没啥病……到底是什么原因引起的啊?
...尴尬的我呼吸困难现在什么阿猫阿狗都能当rapper了咩//@贝贝是启明星:哈？
每每想到这些，都觉得呼吸困难，心头酸的要命，从未想过世上竟有这样恶毒的人，做出如此恶毒的事
一个电影制片厂的厂长也找不到床位。湖北电影制片厂常凯一家4人全部病逝。常凯遗言:遗言内容如下：除夕之夜，遵从政令，撤单豪华酒店年夜宴。自己勉为其难将就掌勺，双亲高堂及内人欢聚一堂，其乐融触。殊不知，噩梦降临，大年初一，老爷子发烧咳嗽，呼吸困难，送至多家医院就治，均告无床位?展开全文c
常凯生前留下的遗言：除夕之夜，焦雅辉遵从政令，撤单豪华酒店年夜宴。自己勉为其难将就掌勺，双亲高堂及内人欢聚一堂，其乐融触。殊不知，噩梦降临，大年初一，老爷子发烧咳嗽，呼吸困难，送至多家医院就治，均告无床位接收，多方求助，也还是一床?
【#日本确诊患者人数突破500人#】#关注新冠肺炎#日本放送协会(NHK)17日报道，“钻石公主号”邮轮新增99例新冠肺炎确诊病例，总数达454人。包括邮轮确诊人数在内，日本共计519人感染了新冠肺炎。日本厚劳省要求出现感冒症状及37.5度以上发烧持续4天以上、或者感到非常乏力和呼吸困难的人员，应该向设在?展开全文c
“超级传播者”：他转移4次病房，传染了14名医护人员O网页链接?
我呼吸困难啊（一个月了），又是哪里出了问题，我好烦，百度问医生，说我心脏病，哮喘，支气管炎，鼻炎，啥病都出来了（能不能让我健康点，艹）?
心情差忙乎两天的单子要飞了呼吸困难。。。2天津·金色雅筑?
//@柴知道:2003年2月，一位感染者在香港九龙维景酒店9楼住了一晚，导致16名住客和访客被感染，在香港的两家医院引发了疫情，同时把SARS病毒传到了多伦多、温哥华、河内、新加坡、菲律宾、英国、美国等地。右图中，绿色是感染者本人住的房间，蓝色是被感染者的房间，红色是采集到病毒的公共区域：http:
总感觉精力不够用，才多大点年纪，动不动就累的不行，乏力?
永远妖妖本来感冒咳嗽浑身乏力远宝这恋爱栓狙直接把我给揍醒了2苏州?
回复@Nerodante1:你在开玩笑吗？英国首例白人病例，在新加坡受到感染，然后一口气传染了11个英国白人，被称为超级传播者。如果白人不得病，怎么会发生超级传播事件？//@Nerodante1:这病毒白人基本不会感染的
【扩大疫情的超级传播者，究竟有多可怕？】#科学抗击疫情#一觉睡醒，全国新型冠状病毒确诊患者飙到63992例了。前几天英国爆出已经出现超级传播者引起不小恐慌，我国确诊病例都那么多了，会不会也突然爆出一个？等等，超级传播者到底是什么人？怎么连钟南山都害怕他出现？他怎么点爆疫情扩散的？戳本?展开全文c
霸王条款！//////人民日报:【人民微评：谁来驯服傲慢的银行？】银行嫌贫爱富，绝非新闻。惊慌0102。种势利化人格，折射出银行业尚非完全竞争，也凸显普通客户缺乏有效博弈手段，还与监管乏力有关。银行不该沦为纯粹赚钱的食利机构，缺乏社会责任注定无法赢得口碑。构建真正充分竞争的市场，银行才能学?展开全文c
//@洗心島_://@袁伟时://@朱长征-Alex世界观:这个项立刚的作用，类似一个病毒超级传播者吧//@且生君://@骑行在草原上的马:项立刚们在这个时候不将目光盯着该作为的人，盯着灾难更深层的原因思考上，而是盯着方方身上，还在扮演对说真话者的打压者，他们不是蠢，而是真的很坏很坏。
//@朱长征-Alex世界观:这个项立刚的作用，类似一个病毒超级传播者吧//@且生君://@骑行在草原上的马:项立刚们在这个时候不将目光盯着该作为的人，盯着灾难更深层的原因思考上，而是盯着方方身上，还在扮演对说真话者的打压者，他们不是蠢，而是真的很坏很坏。
《日本新型冠状病毒疫情恶化东京一的士司机疑是“超级传播者”》至于东京2月14至15日新确诊的10宗个案，其中9人也曾与该名的士司机密切接触，从而使这名的士司机疑变“超级传播者”。O网页链接?
耽在年轮的光阴#想见你想见你想见你#你一定有过这种感觉，当你心事重重，渴望找个人谈一谈的时候，他来了，可是你们的谈话成了两条歪七扭八的曲线，就那么凄凉地、乏力地延伸下去。你敷衍着、笑着，装做很投机的样子。但是，你心里渴望他离去，让你静下来，静下来啃噬那属于你自己的寂寞?展开全文c
#共同战疫##科学抗击疫情#【扩大疫情的超级传播者，究竟有多可怕？】前几天英国爆出已经出现超级传播者引起不小恐慌，我国确诊病例都那么多了，会不会也突然爆出一个？等等，超级传播者到底是什么人？怎么连钟南山都害怕他出现？他怎么点爆疫情扩散的？戳本期视频，了解超级传播者的那些事！（via.?展开全文c
你一定有过这种感觉，当你心事重重，渴望找个人谈一谈的时候，他来了，可是你们的谈话成了两条歪七扭八的曲线，就那么凄凉地、乏力地延伸下去。你敷衍着、笑着，装做很投机的样子。但是，你心里渴望他离去，让你静下来，静下来啃噬那属于你自己的寂寞。——罗曼·罗兰《寂寞的日子》???(by佚?展开全文c
肌肉酸痛，浑身乏力?
可能是年纪大了吧，以前来姨妈一点感觉都没有，还笑别人痛不欲生，现在报应来了，简直度日如年，姨妈痛，腰酸背痛，全身乏力，动都不想动。别提做事了。情绪也控制不好。?
早起对我做的事_头疼、乏力、呆滞、无食欲除非_起床就去蹦迪（这是不可能的和xxxxxxxxxxx（这也是几乎不可能的但仍然_伤心、忧郁、回忆用上心头、对未来彷徨、失去信心、没有耐心、厌倦人生我可能会为了不早起而改变人生规划，睡到自然醒是个做人的基本权利???itsucks?
有在吃佐匹克隆或者草酸艾斯西酞普兰片的朋友吗？你们有没有吃出什么副作用啊？我这几天太难受了，难受到不记得有情绪，总感觉心脏要跳出来，四肢很乏力，每天都很困很累，完全睡不醒。?
#电视剧鹤唳华亭#其实和当初的天盛长歌一样。天盛长歌70级版本，也是很多剧情被删减。完整的残次品。实属觉得可惜。鹤唳华亭很多的故事与人物，越到后面越觉得乏力和失踪。尤其是浓墨重染的童谣案，改编得太儿戏。皇上人设强行改崩。诸多因素，导致鹤唳华亭也成了一部完整的残次品。可待，此生能有导演?展开全文c
老母亲真的累倒了全身乏力四肢酸痛只想睡觉?
给你讲述一个支离破碎的艾滋病家庭，你会心酸吗？今天上晚班，一位70岁的艾滋病老爹爹来办公室，讲述了他破碎的家庭，让我心酸！也感觉到，这位白发艾滋病感染者对家人的惦念。老人与夫妻俩操劳一辈子，生了两个儿子，大儿子81年的，小儿子83年的。小儿子在2012年因受婚姻骗局（老人认为），认识一?展开全文c
2020的头感冒还没战胜，头几天就有预感要生病，结果一发不可收拾。除了初期的发烧头痛头晕浑身乏力之外，演变成了现在的日咳夜咳，睡之前咳，睡醒也是咳。吃啥啥没胃口，真的感觉一场感冒影响生活了……难受。?
讨厌生病一到晚上什么都会加重鼻塞会加重咳嗽会加重浑身乏力会加重想你也会加重（并没有例行一骚）呜呜呜病来如山倒我认输不该乱立flag?
反胃的难受，浑身乏力，这反应来的有点早，希望自己能挺到活干完！2长春?
我也想回家！我好想你们啊！试剂盒快点到吧！！！?
某女，27岁，以周身困倦网诊，自诉周身困倦，乏力，心慌，午睡后口渴，痰多，时有头晕，怕冷，大便稀，小便可，纳少，寐可，性急易怒。舌诊：舌淡红，胖大，边有齿痕，苔白腻。舌证合参，中医诊断：乏力，辨证：脾虚湿盛，阳不化津。嘱服成药香砂六君丸两袋日二次口服，生脉饮午睡前一支口服，三天后询?展开全文c
男子不明原因发热以为是艾滋，结果比艾滋更恐怖！这个病例为所有人敲响警钟！来源：听李医生说41岁男子，来到急诊科。强壮0112。时候我还不在ICU，我在急诊科。来的时候人很正常，就是有点发烧（发热），乏力，觉得浑身没劲，头痛。发烧多长时间，我问他。好几天了，断断续续，自己量了体温，也就3...?展开全文c
流感重创我一个多星期了，从最初的连烧五天，到今天还微微发热，而且经历的大浓涕、鼻窦疼、头疼、耳郭子疼，昨天低热一天，啥也不能干，头昏脑胀躺了一天，今天好一些但依然乏力。这期间所有的时刻，都是爸爸妈妈在帮忙照看儿子，各种欢笑各种玩闹各种开心，儿子嘴巴里时不时就喊爷爷（姥爷）喔喔（姥?展开全文c
淡淡的忧伤，难道我真的老了。居然会没有诱因的心慌、气短、乏力，从没想过这些主诉会出现在我身上。我能不能给自己做个心脏彩超先。?
可兰白克前面那么准，后面有点后继乏力了呀?
感觉乏力的很！无趣的很！也不知道还能坚持多久?
《增长乏力、违法成本低，互联网抄袭为何屡禁不止？|投融季》唱吧APP涉嫌抄袭唱鸭APP弹唱功能，可能只是互联网抄袭成风的冰山一角O网页链接?
头晕，乏力，脖子痛，过劳ing...?
总想捕捉一些什么，可还是乏力。Lkidjoozo的微博视频?
例假前夕困懒乱想乏力贪吃不安?
吃火锅的后遗症，一早上头晕恶心乏力！！！?
突然的感慨女人要坚持真的好难每个月那几天前后就打乱了节奏不停被打乱再努力衔接上今天姨妈刚走身体还是乏力力量1小时+有氧30分钟下午缓了两小时身体体力跟不上训练量太强迫她了????以后不能折腾自己，谨记！#健身#?
救救武汉人民！！武汉封城了，很多人都在说试剂盒不够了，朋友圈都传疯了，导致大量病人无法做检测，只能听天由命！医院走廊上排满了人，还有孕妇，医院已经容不下了，恳请中央政府查明真实情况，救救武汉人民~！请中央对瞒报之人绝不手软！拜托了O网页链接?
可怕的是，可能半个月后才是真正的爆发期，感染人数会成倍增加，然而武汉的医疗物资已经告急，隔离床位不够，确诊试剂盒不够，医生自身安全都无法保障，都是拿命在跟它的传播速度赛跑，现在只希望病毒不要变异，停下来吧。?
请也多重视武汉周边地区一下啊！隔得那么近！关键是这个病毒特别鸡贼，潜伏期又长，哎！根本不知道怎么自评啊！多生产点查冠状病毒的试剂盒吧
化好妆了不想洗头，怎么办，乏力?
//@南北雪://@抱着月季等山楂://@-甜卡卡:我们襄阳没有试剂盒没有更新消息没有封城无助
【#春节档电影预售大降#，多只影视股连续下跌，你还会去看吗？】受肺炎疫情影响，春节档电影票房统计大幅下降。至1月22日18时30分，1月25日预售票房达3.8亿元，但后续增长乏力，26日和27日分别预售5500多万和1400多万。影视概念股大跌，22日在A股65家公司中有37家股价下跌。L老板联播的微博视频??展开全文c
//@编辑下山:看来确实有很多病人去世前都没有等到试剂盒，无法确诊，也就不会进入统计数据，统一拉到定点殡仪馆迅速火化，外地的甚至来不及让家人告别。这样的事情发生在2020年的中国，应该上史书的。
//@编辑下山:看来确实有很多病人去世前都没有等到试剂盒，无法确诊，也就不会进入统计数据，统一拉到定点殡仪馆迅速火化，外地的甚至来不及让家人告别。这样的事情发生在2020年的中国，应该上史书的。
头疼，心慌，四肢乏力，腰酸背痛…这是我呀！！！
四肢有点虚飘的感觉，算乏力吗？但我就是想不明白啊，如果我这个也不幸算是的话，到底是在哪个环节感染的呢？发烧前在沈城住了十天左右，因为那段时间鱼哥一直咳咳咳，我去了普陀医院儿科四趟，其中一趟是跟鱼哥一起，另外三趟都是我自身前去。去过欧尚两趟，都是快进快出。没有逗留太长时间。带鱼哥上?展开全文c
这些天我一直胸口痛胸闷气短上不来气全身乏力刚才还有点全身发冷的状态但是也不敢去医院拍片子现在终于明白了什么是人心惶惶这个病毒真的搞得所有人整天疑神疑鬼随随便便哪里身体不舒服都担惊受怕快过去吧求求了希望我和身边的家人朋友所有人都能平安渡劫?
从下午六点左右开始发低烧，不咳嗽，嗜睡乏力，心情很平静，我妈问我昨天去了哪里，我说去了趟超市，她说不会这么倒霉吧。哎，我也觉得应该没有这么倒霉吧，虽然生活很糟，我还是想活得久一点。?
今天昏睡到中午，醒来嗓子说不出话了起来给家里消毒（有外人来过）量了量体温低烧，吃了药就窝在沙发上看电影潇还问我怕不怕冷，有没有乏力快下午的时候还不退烧，体温计也甩不动越窝着越冷不想动就吃了药灌了几杯水上床躺着晚饭也没跟家里人一起吃睡醒就36度了精神好了很多，嗓子还是疼说?展开全文c
#肺炎症状#发烧，嗓子疼，四肢乏力，害怕?
//@_缺水水_://@Galaxee-:现在咽痛乏力腹泻畏寒我都占了有点害怕_(:з」∠)_
#过年坐个素月子#我这个月子坐的真爽到不想再爽了零食快被吃完可以忍受一个星期不洗头睡觉睡到乏力和无聊觉得手机没意思我想出门，我想出门，我想出门2黄冈·黄梅县?
天啊我看电视上的新闻试剂盒明明已经数以万计的发放了怎么还是会有这种事啊已经到了这个时候了拜托救救人命吧把他们在确诊之前熬死数据就会更好看吗？//@凶猛塑料人:点开主页最新几条，看了更难受//@栗子和桃子：//@徐以攀://@孙策不与周郎便:是凤凰网那篇《在人间》的受访者倩倩。
【武汉一护士的求助】各位网友，我也是实在没有办法了，来寻求求助。本人武汉市第四医院的一名职工，目前怀孕七个月，一月份开始上班，上了半个月，自己感染上了肺炎，也是历尽波折总算住进了自己本院接受治疗。现在病情得到控制，好转中！但是我的父母就没有那么幸运，我妈咳嗽发烧大半个月，去社区打?展开全文c
《疫情“围城”下的武汉：分级就医、住不进的医院和患者的艰辛诊疗》这篇报道可以一窥武汉的实际情况，要比大家想象得严重的多，由于感染者太多，不仅医院床位医生不够用，连确诊试剂盒都不足，大部分感染者都被劝回家中自我隔离，进而出现一人感染全家的恶性循环现状，这大概也是近几天病例暴增的原?展开全文c
武汉封城晚上娃睡后世界终于安静我也听到寂静的街道呜呜的救护车??不时的响起每天朋友圈、微博都是武汉没床位悲催故事我远在上海的同事因为体温有点点高被抓进医院隔离在医院半小时后复量体温他已经恢复正常结果医院继续要他隔离他没有任何症状的人在一个有三个床位的病房每天被医院用?展开全文c
【夫妻先后被隔离两小孩无人照顾民警紧急协助解决难题】#警民同心##抗击疫情公安在行动#近日，湖北武汉青山江女士的丈夫因出现新冠肺炎疑似症状，已被隔离观察。独自在家照顾两个幼子的江女士，25日也出现乏力、发烧等症状，心急火燎的江女士哭着向武东派出所民警胡朝阳求助。胡朝阳和有关部门人员立?展开全文c
你不应该是痛风吧，去看中医院看，湿气太重，可能是中风了你//@晓晓秦a::SOS！求救。我今年18岁，2019年不明病原体感染，舌头发白，关节响，肌肉疼，全身乏力，严重胸闷，记忆力下降，免疫力受到严重攻击，请求卫健委立项调查，每天痛不欲生，浑浑噩噩，我只想活下去。
#专家呼吁把N95口罩留给医护人员#现在武汉最大的问题是，有很多人就是这个病，但是医院不用试剂盒诊断，所以没法确诊，医院就不收。新闻联播里天天说的好消息你信吗？你知道现在武汉有多少人绝望了吗？医院不收，也可以理解，床位不够。但是这些病人，一个病，一家都病，不出门会饿死，出门就是移?展开全文c
帮转//@菲菲_在路上:都是骗子，武汉不仅收治新冠肺炎的病床严重不足，医护人员和防护物资严重不足，连试剂盒都远远不够，根本没有试剂盒给人检查是否感染新冠病毒，全都要靠排队的
#新型冠状病毒#坐标广州记今天食欲不振没有去过武汉也没有接触过武汉人（21号那时候肺炎刚开始严重还在上班坐公交也不知道车上有没有武汉人）21号到现在出现过脸发烫想吐有些许轻咳（喉咙痒）最近心情很紧张一边担心我的毕业论文一边担心肺炎爆发前就一直咳嗽的老爸怎么到现在都还没好所以?展开全文c
大学同宿好友岳父，看来事态比想象的还要严重的多！！紧急求助救命！本人父亲58岁隶属武昌徐家棚街道徐东社区。发病至今12天治疗无果。1/21日发病，有发烧头疼咳嗽浑身酸胀，1/28日出现呼吸困难，最高烧到39度，多次去医院就诊，均无试剂盒检测，医生表示CT结果可确诊为新型冠状病毒肺炎，且最后一次C?展开全文c
假期结束后医院看颈椎科和看腰间盘的会格外多因为我已经浑身都感觉不好了#如果你出现浑身乏力和酸痛##像极春节在家不能出门的你#LDiana-黛安娜J的微博视频?
//@StephanieYR:不用试剂盒就不算数据…//@尉迟燕窝:我知道肯定会有人要说求助者“带节奏”，但那是别人一家的命，人是会痛的，会绝望的！//@Logiqusation:图中这位网友的微博我全看了，最新一条那种平静的绝望让我再说不动什么话。可能极端爱国人士会觉得每一条都是阴阳怪气，但我读着每一条都是“我
#武汉新冠救治床位紧缺#肺炎患者求助#肺炎患者求助#//@饶pp:老人今日生命垂危，早上做的试剂盒检测，要四天才能出结果！没有检测结果医院不收，人已经失去了行动说话的能力，现在只能靠一口氧气续命！联系各大医院没有一个床位，求床位！！！！！！求收治！！！！！！电话：饶18672323490
//@任复兴:回复@August鸢x:试剂盒关乎政治//@August鸢x:回复@August鸢x:我记得早前有新闻说三家生产试剂盒的公司可以日常好几万个试剂盒了昨天我看财新的报道说生产试剂盒的公司现在还增多了现在到底只是检测能力满足不了需求还是试剂盒不够啊好难过啊
到底是哪个环节出问题了？@央视新闻//@awesomenc:已经够了？去看看肺炎患者求助超话吧真的没勇气再看了人人都说确诊好难啊试剂盒一个难求为什么新闻报道的一直是足够但是还有那么多人没有办法确诊呢？到底是哪个环节出了问题？？？
我现在是不是这个阶段？不然感冒没发烧为什么会乏力，而且都两天了，还是感觉手软脚软?
//@深夜一只猫:防治新冠一线的护士，自己疑似感染，然后传染她的母亲，目前全身乏力，呼吸困难，但因为没有办法确诊，无法得到救治！#武汉紧急求援##应收尽收#
人活着好难啊~都以为2020是崭新的日子天灾来的这么突然人心慌慌的白天肚子痛晚上感冒了睡不着乏力自己给自己压力跟自己较劲让自己放松一点怎么就这么难折磨自己倒是无时无刻请学会放过自己给自己喘口气～少说话，言多必失！?
//@深夜一只猫:防治新冠一线的护士，自己疑似感染，然后传染她的母亲，目前全身乏力，呼吸困难，但因为没有办法确诊，无法得到救治！#武汉紧急求援##应收尽收#
//@深夜一只猫:防治新冠一线的护士，自己疑似感染，然后传染她的母亲，目前全身乏力，呼吸困难，但因为没有办法确诊，无法得到救治！#武汉紧急求援##应收尽收#
//@深夜一只猫:胡家胜56岁地址武昌区秦园路佳馨花园3-1-1103，患病时间1.17日至今【紧急联系方式】胡磊13886000246??【二型糖尿病患者】，因试剂盒不够无法确诊而拒绝收入医院，病情严重希望能够找到医院收治@侠客岛@微博管理员#武汉紧急求援##应收尽收#
#试剂盒检测时间缩短到1天#周五下班去接女儿放学，由于路上赌车晚了点，到学校已空无一人，我跑到女儿的班里也不见女儿，把我急坏了，在校园里大喊女儿的名字，当我快急哭的时候。女儿从保安室里出来含着眼泪说：我就是想知道，你现在还在不在乎我！?
//@森Asche_慎辛夷://@梳梦://@青释:右边//@择荇:形容词倒是越用越丰富了，但现实是仍然有大批的病人没人管，没有试剂盒更没有床位。我婆婆的老闺蜜今天也走投无路了，我帮她问了无数人根本毫无办法。查看图片
中医黑先把下面的话搞清楚在逼逼在闹什么0.8个人的笑话了//@我养了头pig:50%咳嗽症状消失，只是举个例子42个咳嗽症状的，21个好了。想算52.4%自己算呗谁告诉你每一个确诊病人都必须同时具备咳嗽、发热、咽痛、乏力等症状的，不能有人只具备两项或者三项吗？有点理解力你都不会来问第二遍
2月4日，两个胳膊比较软，一点点乏力。腰有点酸背有个点疼的?
//@深夜一只猫:胡家胜56岁地址武昌区秦园路佳馨花园3-1-1103，患病时间1.17日至今【紧急联系方式】胡磊13886000246【二型糖尿病患者】，因试剂盒不够无法确诊而拒绝收入医院，病情严重希望能够找到医院收治@侠客岛@微博管理员#武汉紧急求援##应收尽收#
逼死一线？//@全职剁脸狂:不要发神经//@啊哈小墨:医护人手够不够？试剂盒够不够？床位够不够？下死命令考虑到实际检测和收治能力了吗？不能早点调更多的人和资源支援吗？//@杜烧:这不只有几个小时了？能收治完？
呜呜呜呜哭了//@ParadoxChiaoI:好难受//@北国佳人李春姬:老人家没有等来试剂盒的女儿刚刚去世，老人家两口子和外孙女都感染了，为了让13岁的外孙女能住上院，老爷爷第一次学会用网络求助，发的第一条微博。除了转发我说不出别的话。
//@中二化学于老师://@清朝阿伯怪:女儿刘莺因这次疫情刚刚去世，她从1月22号开始发病，医院诊断为肺炎。因排不到试剂盒，病情加重后一直得不到救治，各个医院均以没有床位拒收，最后1月30号在我家去世。我们两位高龄老人在这种情况下如何抚养这个孩子?万般绝望！急切请求为这个13岁的孩子住院治疗保命
我不知道说什么//@北国佳人李春姬:老人家没有等来试剂盒的女儿刚刚去世，老人家两口子和外孙女都感染了，为了让13岁的外孙女能住上院，老爷爷第一次学会用网络求助，发的第一条微博。除了转发我说不出别的话。
下午躺着躺着觉得热，一会儿又觉得冷。怀疑自己发烧了就开始瞎想自己会不会得了肺炎，然后就乏力了，呼吸也好像不规律了。我都有点泪眼婆娑了，想着我是不是得自己隔离一下，别给家人传染了，我死了怎么办，我还没见老王最后一眼呢。然后起来煎了个鸡蛋和油馍片一吃，喝了杯水，我好了。?
//@巢中落满稻草灰://@____阿航://@北国佳人李春姬:老人家没有等来试剂盒的女儿刚刚去世，老人家两口子和外孙女都感染了，为了让13岁的外孙女能住上院，老爷爷第一次学会用网络求助，发的第一条微博。除了转发我说不出别的话。
//@还是那个拽://@北国佳人李春姬:老人家没有等来试剂盒的女儿刚刚去世，老人家两口子和外孙女都感染了，为了让13岁的外孙女能住上院，老爷爷第一次学会用网络求助，发的第一条微博。除了转发我说不出别的话。
//@荞麦chen://@西窗随记://@北国佳人李春姬:老人家没有等来试剂盒的女儿刚刚去世，老人家两口子和外孙女都感染了，为了让13岁的外孙女能住上院，老爷爷第一次学会用网络求助，发的第一条微博。除了转发我说不出别的话。
//@OnigiriAndante://@暗恋者表白:上一次微博掉一次泪//@海带岛://@綠鴨-://@北国佳人李春姬:老人家没有等来试剂盒的女儿刚刚去世，老人家两口子和外孙女都感染了，为了让13岁的外孙女能住上院，老爷爷第一次学会用网络求助，发的第一条微博。除了转发我说不出别的话。
//@西窗随记://@北国佳人李春姬:老人家没有等来试剂盒的女儿刚刚去世，老人家两口子和外孙女都感染了，为了让13岁的外孙女能住上院，老爷爷第一次学会用网络求助，发的第一条微博。除了转发我说不出别的话。
哭着睡吧//@荞麦chen://@西窗随记://@北国佳人李春姬:老人家没有等来试剂盒的女儿刚刚去世，老人家两口子和外孙女都感染了，为了让13岁的外孙女能住上院，老爷爷第一次学会用网络求助，发的第一条微博。除了转发我说不出别的话。
帮扩//@次回鹳:还是隔离点没有医护没有药。//@六月和我:在黄陂区盘龙城经济开发区兴龙社区，从1.28开始发烧，一直高烧不退，2.1去了医院检查病毒性肺炎但是没有试剂盒无法确诊，回家吃药。今天去检查已经严重恶化，高烧不退，意识不清，吃不下东西。
//@__腿毛://@娇li个娇://@AbsoluteCB://@想静静的阿静://@北国佳人李春姬:老人家没有等来试剂盒的女儿刚刚去世，老人家两口子和外孙女都感染了，为了让13岁的外孙女能住上院，老爷爷第一次学会用网络求助，发的第一条微博。除了转发我说不出别的话。
//@北国佳人李春姬:老人家没有等来试剂盒的女儿刚刚去世，老人家两口子和外孙女都感染了，为了让13岁的外孙女能住上院，老爷爷第一次学会用网络求助，发的第一条微博。除了转发我说不出别的话。
体温维持在37.6不退乏力+头晕先睡会看看退不退?
//@玛士如姆://@zzweiii://@Pfaueninsel://@重生之哭哭嘎嘎://@次回鹳:还是隔离点没有医护没有药。//@六月和我:在黄陂区盘龙城经济开发区兴龙社区，从1.28开始发烧，一直高烧不退，2.1去了医院检查病毒性肺炎但是没有试剂盒无法确诊，回家吃药。今天去检查已经严重恶化，高烧不退，意识不清，吃不下东
//@__腿毛://@娇li个娇://@AbsoluteCB://@想静静的阿静://@北国佳人李春姬:老人家没有等来试剂盒的女儿刚刚去世，老人家两口子和外孙女都感染了，为了让13岁的外孙女能住上院，老爷爷第一次学会用网络求助，发的第一条微博。除了转发我说不出别的话。
天天看疫情看的胸闷气短，胸口被大石墩堵住一样吸不进气，太难受了，就差发烧乏力了，哭唧唧?
我觉得实际情况可能更严重。武汉那位医生两次核酸检测都是阴，后来是阳性。天津一位患者报告指出一开始是阴，后来变成阳。可是现在试剂盒是确诊的依据，所以患者更多，只是还没检测出阳。ct才是准的。?
//@次回鹳:还是隔离点没有医护没有药。//@六月和我:在黄陂区盘龙城经济开发区兴龙社区，从1.28开始发烧，一直高烧不退，2.1去了医院检查病毒性肺炎但是没有试剂盒无法确诊，回家吃药。今天去检查已经严重恶化，高烧不退，意识不清，吃不下东西。
腹泻，乏力，食欲减退2兴平市?
研二的时候40度高烧，校医测完血常规都不敢接了，怀疑是流感，还去北医三院测了个小试剂盒，当时看病我站都站不稳，可太惨了
//@StephanieYR:每个人都来看！！！目前的新闻看来病毒传播性和确诊试剂盒这两件事就闹了无数笑话，公共卫生在这群人手里真的是让人半夜睡不着
//@StephanieYR:每个人都来看！！！目前的新闻看来病毒传播性和确诊试剂盒这两件事就闹了无数笑话，公共卫生在这群人手里真的是让人半夜睡不着
只总桑还有脸说上海娘额挫比试剂盒是上海研发生产给你们武汉人用的医生也是上海过去的最多现在研制中的疫苗也是上海在弄要不帮你们同胞医生过去做撒？自己发烧还去害人家日本人？日本这次很多模子了口罩消毒水降价卖没把你抓起来遣送回去已经很好了～02mtGoA08。?
#隐瞒病情和接触史是啥心理##健康中国2030##医护后盾#大年初一的当天，也是一个病人来就诊。男性，32岁，来院说有点咳嗽，不发烧也没有胸闷、气喘、乏力的症状。但自己直接要求说我要做肺部ct。问：为什么？答：怕自己得了肺炎，先查一下。最后结果肺部ct是正常的。临走时说一句，他在武汉滞留?展开全文c
//@__腿毛://@娇li个娇://@AbsoluteCB://@想静静的阿静://@北国佳人李春姬:老人家没有等来试剂盒的女儿刚刚去世，老人家两口子和外孙女都感染了，为了让13岁的外孙女能住上院，老爷爷第一次学会用网络求助，发的第一条微博。除了转发我说不出别的话。
发热，乏力，干咳，我好怕?
#无症状感染者也可能成为传染源#好慌啊，两三天前早上醒来头疼，嗓子疼，傍晚开始发烧38.4。上网查症状，除了发热，其它都不符合，就没去医院。第二天开始就不发烧了，现在有点流鼻涕，嗓子痒，还有些乏力，以前发烧都会这样，就没怎么在意。但现在看到这个热搜，我有点慌。?
//@碧雍://@夏缶:有没有办法啊//@清朝阿伯怪:女儿刘莺因这次疫情刚刚去世，她从1月22号开始发病，医院诊断为肺炎。因排不到试剂盒，病情加重后一直得不到救治，各个医院均以没有床位拒收，最后1月30号在我家去世。我们两位高龄老人在这种情况下如何抚养这个孩子?万般绝望！急切请求为这个13岁的孩
//@一罐寡言:扩！//@衣锦夜行的燕公子://@清朝阿伯怪:女儿因疫情刚刚去世，她从1月22号发病，医院诊断为肺炎。因排不到试剂盒，加重后一直得不到救治，各个医院均以没有床位拒收，最后1月30号在我家去世。我们两位高龄老人在这种情况下如何抚养这个孩子?万般绝望！急切请求为这个13岁的孩子住院治疗保
完了，我感觉扁桃体有点发炎了喉咙有点不舒服了全身都有点乏力?
哇，感觉好累，不太好形容，不是想去睡觉的累，当然也不是乏力的累……好像很少有这样的感觉……今天一共就走了2次路~月经是快要来了~前奏一是下腹隐隐有感觉，然后现在感觉消失了，进入了前奏的第二阶段可能是跟这个有关系吧而且今天走路感觉臀部为主要发力部位~昨天尝试了跑步模?展开全文c
一天就吃了两餐吐了三回还来大姨妈一大早上的头晕恶心乏力百度了一下我还以为是贫血呢贫血会吐这么多回吗？？苍天呀！我可是个守法善良的好公民啊保佑别让我得那个某某??啊啊啊花季年华花季少女不可以啊！?
我看明白了。上帝换人了，瘟疫公司高级玩家。试剂测不出来，气溶胶传播。就是不让人防住。下一步的剧情是什么？高烧不断、乏力、呼吸困难，得了病没死的是不是要获得异能了？？？？开启末世升级流是啊？？？这都啥事啊#出现咽拭子核酸检测三阴感染者##新冠肺炎传播途径包括气溶胶传播#?
菏泽出租屋很冷吧//@铁军东进:萝卜这杂碎咋来了//@八十万任波切总教头:单县萝卜你坐下!//@小爱之灵:弄个东西就叫试剂盒，设备呢？专用设备要多少钱？//@传说中的一撰梅://想发国难财又不得门路的撒比,在网上叫屈啊//@铁军东进:傻缺又带节奏，没取得批文的吧？查看图片
这玩意儿捐的也敢用？//@帅帅的林林:第一，这货不说哪儿买的。目前获批的新冠试剂盒只有六种，都是国企或授权生产直接供应一线。第二，你一流氓文痞，你同事就是医生了？Ta给的东西人医院就敢收了用！？最后，你都这把年纪了，做个人昂！
回复@前方de路途90298:混蛋砖家制定的收治标准太苛刻，核酸检测的试剂盒不够而且准确率太低了，只有百分之三十到四十，需要反复检测。报上来的这个数还不包括很多还没有等到核酸检测死在家中和跳楼的冤魂。//@前方de路途90298:我觉得湖北一直都在瞒报
遮羞布岂能说扒就扒//@叶檀:回复@轻快人81:晒晒白痴，北京市国资委下属企业，这个时候，谁敢乱来！其他地方接收，湖北不收！//@轻快人81:你们的试剂盒是从哪买的？卖多少钱？防疫物资尤其是药品和检验试剂能随便买卖吗？
//@nyouyou:我一个做免疫的同事对血浆治疗忧心仲仲：一是要求献血量大，二是极易造成交叉感染。我家史老师听说“治愈标准”是试剂盒检测两次阴性（有人清楚么？），我们全都要疯了
//@jiaguwen1899://@nyouyou:我一个做免疫的同事对血浆治疗忧心仲仲：一是要求献血量大，二是极易造成交叉感染。我家史老师听说“治愈标准”是试剂盒检测两次阴性（有人清楚么？），我们全都要疯了
不懂..默默转发@BonaFideMickey懂吗//@nyouyou:我一个做免疫的同事对血浆治疗忧心仲仲：一是要求献血量大，二是极易造成交叉感染。我家史老师听说“治愈标准”是试剂盒检测两次阴性（有人清楚么？），我们全都要疯了
//@nyouyou:我一个做免疫的同事对血浆治疗忧心仲仲：一是要求献血量大，二是极易造成交叉感染。我家史老师听说“治愈标准”是试剂盒检测两次阴性（有人清楚么？），我们全都要疯了
[墨墨背单词]-??500words抑郁了一天，头疼，不想吃饭，浑身乏力，没有笑一下。真希望今天哪个祖宗神灵把我带走吧。?
#总怀疑自己得病怎么办#感觉头晕浑身乏力还有点咳嗽当事人：现在就是很害怕?
感觉要被这个病弄傻了每天都觉得自己要发烧乏力呼吸困难然后一遍遍量体温对强迫症太不友好了?
全身乏力我都不知道自己拖着这幅躯壳干嘛?
咋这么容易被带节奏呢，有脑子吗，营销号说啥是啥，一开始的可防可控是高福说的嘛，拿出来证据再逼逼不行吗，那会高福都还没去武汉呢。说人家就知道发文章，人家没先把基因组发表出来，你们以为那些诊断试剂盒咋做的，用爱发电研究的啊?
“写的这么专业了，我们还写啥啊……”来自我们执行主编的一句感叹，因为今天发生了一件挺无奈的事情。通过这件事，我也有点儿想明白，怪不得一般文字工作者工资很低……对了，我供职于关注医疗产业的一个平台，简单点，就是一个写医疗产业相关文章的人。疫情当前，某药上市、某疫苗研发、某试剂盒审?展开全文c
扫地的下场？　#宅在家123#　一想到此，她心头便是怨气十足找不到地方可以发泄，她对墨子的讨厌不亚于她的死敌苏星月，就算长得好看帅气，她李菲#钟南山院士指导研发快速检测试剂盒#?
//@nyouyou:我一个做免疫的同事对血浆治疗忧心仲仲：一是要求献血量大，二是极易造成交叉感染。我家史老师听说“治愈标准”是试剂盒检测两次阴性（有人清楚么？），我们全都要疯了
自我隔离办公第四天：--越闲越困，越困越睡，越睡越头晕乏力。。?
睡三个多小时醒了两回到现在感觉身体很疲惫却睡不着就是乏力没有精神什么都不想去做休息不好的一种状态我向来不太有年轻人的朝气很久了?
头发毛躁的一天浑身乏力的一天心情很糟的一天?
怕死了……我爸一直在咳，我感觉自己乏力好几天了，之前还有一次拉肚子，这病又说不止呼吸道会发生问题，怕啊?
头晕反胃乏力?
你已离开四天了，我每天瞒着年迈的老人心堵的痛，每次放下电话忍不住泪流满面你多想好好的活着尽应尽之责，每当病情严重你会出现烦躁、焦虑，我知道你有多强的求生欲望你怕，怕两位疾病缠身的老人无所依，怕没成家工作没稳定的女儿怎么办？你反复跟我说你累、乏力、手连一张纸都抽不动了，还?展开全文c
今天老公姐姐胰腺炎住了院，两个小外甥住在我们家啦，小外甥不愿意和我们睡，但是因为蹬被子，婆婆还是担心的要抱他睡，好担心儿子因为婆婆分身乏力而摔下床或者着凉或者被外甥踢到，但是因为跟我睡一起着凉感冒要打针，天冷的时候真不敢让儿子和我睡，我很困但又纠结的睡不着?
抑郁症是不是舍曲林药物反应很重？我妈现在情绪平静了，但每天都觉得自己快死了，油尽灯枯。吃舍曲林第三天，感觉浑身乏力，一天比一天无力，肌肉僵硬，头部胀，犯困打哈欠，缺乏食欲，吃东西就恶心，一点荤的也吃不进。有没有一样的朋友呢？?
今天哭了跟妈妈视频妈妈说全身无力，很乏力，身体不舒服很心疼妈妈还有四五个月我就生了到时候妈妈就可以来上海了就可以天天和妈妈在一起了放假还是可以回去的嘛希望疫情赶紧结束熬过这几个月想念妈妈的日子?
洗了个澡，然后突然心慌气短乏力，坐马桶上缓了很久，难受???
//@夏初ing:我前两天dy上刷到一个大姐，两口子1月份感染的，没有医院收，只能自己在家打营养针，互相给对方扎针，还得自己做饭，大家都知道得了新冠肺炎会浑身乏力，做个饭得喘半天，然后那个大姐两口子是前两天才被医院收治，我看着都感觉好绝望，起码还是两人，这要是一个人肯定就坚持不下去了
感觉很久没用脑子，今天突然这么用了一下，就浑身觉得乏力，好累好累。明天开始上网课了.......?
#小玛丽打卡专用#sprx第8??天断食期第7??天海角喝了三条，水没喝够3L没喝够副作用来了，刚刚洗澡感觉乏力。头晕晕的明天进入辅食期，加油（从来没有这么讨厌喝海角过。最近应该都不想喝了）???
入境时就给了这么一张纸，其余的就是会社方面传口信，让自行隔离观察两周，期间不发烧就可以上岗了，第十一天了，看了太多关于疫情方面的新闻，不知道流了几盆眼泪，尝试了各种不同的葛优瘫，仍感到四肢乏力，工作的时候特期待长休，这会儿却像盼着刑满释放一样，翻烂了日历。O网页链接?
前两天突然发烧浑身乏力（赶紧带上口罩）食欲不振什么零食都不想吃然而也没吃饭（侥幸想着能减肥然而肚子胀气到怀疑人生）时不时肚子疼想起来新型肺炎不是有个症状是影响消化系统么？整天活在自己得了肺炎的恐惧之中去了医院检查万幸只是普通的感冒???
搜了一些关于失眠的话题，看到那些因为失眠而痛苦的人，开始服用安眠药，咨询医生，喝一些安神补脑的药品。真怕自己有一天也是这样，如果当睡觉变成一件痛苦的事情。强迫自己睡觉，这种感觉真的挺难过的，连睡觉都做不好，真像一个废物。现在记忆力的下降，浑身乏力，加上姨妈期情绪低落，身体的各?展开全文c
你们知道吗这个月我有多难吗每当我头晕眼花嗜睡乏力的时候我有多害怕吗可当我知道厌食也是症状之一的时候我就知道了我很健康你敢信吗区区一个月我的脖子就失踪了?
今天一整天都没有奶奶的消息早上七点就被雷声轰醒，自制打蛋器起来鼻子堵住了，喉咙里有痰的感觉，有些蒙圈。在床上打了几局游戏全输，有些头晕乏力怀疑自己是不是中招了，量了体温36.6度，还好还好......（过了一会就不头晕了，呼吸也顺畅，就是有点心有余悸）?
梦了吧。无名，你确定你睡醒了么挖槽...我昨晚竟然失眠了...好不舒服啊啊啊...郁闷ing...。梦见一件很浪漫的事情。说给室友听。，室友得出的结论就是。我其实是个很居家的人。，我emmmm。不全是吧?
最近失眠特别严重，一闭眼就想起很多不好的事只说了五个小时今天一天都特别虚弱乏力。今天比昨天吃的多一些还没有进行今天的运动一会去做两个简易的。?
#延迟开学在家的现状#暴躁易怒疲倦乏力饥饿无奈?
//@矩Matrix:生理期生理期！一个月一次生理期，生理期要用卫生巾，期间会乏力畏寒精神萎靡，有时还会伴有严重的腹痛。不让说就不存在吗？//@水果君:可以宣扬怀孕九个月上前线，小产之后回归岗位，却对女性生理期避而不谈——你们只要牺牲就好了，需求什么的，谁在乎？
//@Alfred_Ren:折叠的这个洗澡池，折叠功能根本不能用，水稍微多一点直接塌了。相信我，这个鸡肋设计。要么买个浅的，要么买个深的，深情不可能兼得的。
手冷脚冷，浑身乏力，坐着腰困，躺着肚疼???
马德里竞技vs利物浦02-1904：00今日为大家带来一场欧冠，马德里竞技对阵利物浦比赛。马德里竞技目前排名西甲第四，球队本赛季的表现不算太好，菲力克斯并没有很好的融入球队的体系当中，攻击乏力是本赛季马竞遭遇的最大问题，莫拉塔以及科斯塔不断受到伤病困扰，加上菲力克?展开全文c
#武汉卫健委通报不明原因病毒性肺炎情况#隔了这么久是不是新型病毒总知道吧，如果是已有的，通报大家知道就是。如果是新的的公布出来通报给世卫一起研究啊，这么一直就用不明二字总觉得不是个事，真心希望相关部门有啥说啥，别遮遮掩掩就好?
太可怕了
你是我的小确幸開機了...我自閉了.......槽點太多，書粉一定懂的，我無力吐槽了......還我小確幸，還我溫柔腹黑居家暖男溫醫生，還我強勢反差萌帥氣御姐叢律師，配角加戲太多，溫讓有自己的cp，誰來著，大概還沒出生（或許是我忘了還是吐槽了，我意難平啊！！！！?展开全文c
FC6243真是讽刺，这样一个被邪恶统治的城市，在阳光照耀不到的黑夜下，竟有如此的和平与静谧。L生活窍门小技巧的秒拍视频?
肖战最好的你#肖战复古disco#xz#肖战时尚芭莎#今日份养号，兔兔突突突突突突突突突这几天都忙，心情也有点乱，很敏感，很小小小心翼翼，肖战@X玖少年团肖战DAYTOY越优秀，我们要温婉居家不卑不亢?
#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例#在长沙瑟瑟发抖?
#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例#我怕了……春节哪也不去了……?
#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例#我想知道最初因为什么得的？？？是吃野味吗？？野味有那么好吃吗？为什么非要吃！吃也就算了，为什么还要传染给别人?
怕什么来什么买口罩了??#四川确诊首例新型肺炎#?
#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例#好怕！?
#广东确诊17例新型肺炎病例#手机全是提醒推送，江苏真的慌得一批?
#全国确诊新型肺炎病例#神他妈江苏太难了肺炎考不进去?
#新型肺炎已致湖北17人死亡#痛心，真心希望如此数字是最后的数字，武汉加油，湖北加油，中国加油。因一个海鲜市场违法售卖野生动物而酿成如今不想看到的局面，令全国甚至境外人民揪心，令原本可以非常开心和家人团圆的春节变成畏畏缩缩，不敢吃，不敢出，不敢娱乐的春节。我只想知道这这些人现?展开全文c
#全国确诊新型肺炎病例#绝望?
#全国确诊新型肺炎病例#我tm前几天想着我们小地方应该没有………这tm就来了，我慌死我好焦虑………?
#全国确诊新型肺炎病例#我定位辽宁，现在这边的情况大概是出门50%人带口罩，父母一辈还是正常走亲访友，微信群里有转发从武汉回来的人员名单，大概也有几百人，而且市里也有确诊病例的消息，但是国家这边也没有更新辽宁的确诊人数！大家还是没有太重视！难搞?
#苏州确认首例新型肺炎病例#可以把她抓起来嘛？留着她祸害苏州？2苏州?
#全国确诊新型肺炎病例#每到了发生重大事件的时候，总有些唯恐天下不乱的人各种造谣，真是不嫌事大。我说你们这帮造谣的沙雕都是孤儿吧？想红想疯了吧？下面给你们科普一下关于造谣疫情的刑法。大家都是成年人，说话做事之前麻烦过过脑子，要为自己所作所为负责。2运城·万荣县?
眼睛有异物感，发红，好怕得了结膜炎传染给孩子，更怕这是新型肺炎，惴惴不安。?
蛇精病啊！！！
#9个月婴儿新型肺炎病例#作为一个妈妈，看到这个，真真的眼泪往下掉。?
今天才发现家里养的狗没了上次回家的时候都还在的爸爸说养了六年了我都未发觉我只记得它生了好多崽明明个头那么小一个每次都生两个以上一窝每次小崽都送人了每次我回家它就吼我我也吼回去少了它也不少多了它也不多狗贩子biss(ps:领居家的狗也被偷了)?
#全国确诊新型肺炎病例##最新疫情地图#不惊讶，第一天看到就预测了，会很严重。?
#9个月婴儿新型肺炎病例#吃野生动物吃的那些人真是害人不浅?
#致敬24##抗击新型肺炎我们在行动#今天是最难过的一天，只要想起看到新闻就止不住的眼泪，我爱科比，比我自己想象中的更爱，我希望世界上的每一个人都可以平安！健康！?
肖战!不是说好的喜欢温婉居家、不卑不亢的吗!现在你又喜欢彪的了？啊?
切实体会到是否感染病毒性肺炎的恐慌，从武汉回来，一直很健康，但是我大伯不知道是感冒引起的咳嗽还是我携带感染了，发现后立即去医院检查，一直等待，也配合乡政府家里消毒，家人正常，居家观察时刻测体温，一直担心大伯，直到刚刚，终于迎来好消息，基本排除了。看到在一线的医护人员崩溃视频，真的?展开全文c
#肖战春晚#男人的嘴，骗人的鬼！我还是温婉居家不卑不亢吧@X玖少年团肖战DAYTOY#肖战说喜欢彪的#?
#新型肺炎对底层人民的影响#看着真让人难过。?
以后都没盼头了，我好难过啊肖战你娶我吧，我温婉居家，不卑不亢，关键是我会擀饺子皮@X玖少年团肖战DAYTOY?
我回家三天就是狗嫌期了，贝勒爷也逃不过
//@桃拾仄言·:已经开始被嫌弃了
怕了怕了
海南似乎比想象的还要严格每个路口都人车警示条封住这么好的风景只能开车兜风这个假期最大的收获就是这个肚子了研究吃喝的日子还要延期到返程14天后。。。。。。。居家隔离?
假期延长到2号，但怕封路，没法上班，特意从吉林提早回来。单位统计外出人员后，告诉我们必须居家隔离14天。真的，我现在一点儿都不羡慕老师的寒暑假了。但我一定遵守单位的规定，牢固树立高度自觉的大局意识，我决不拖后腿?
狼人杀快把我累死了，脑子不够用，嘴又笨，还着了迷的想试探，真是假期居家好帮手，人类的伪装术也着实厉害?
没有科学指导，居家隔离的后果就是全家感染
两个居家隔离的人，太无聊了，开着语音，然后就……?
现在越多的地方政府开始矫枉过正了，河北石家庄等多地将至少居家隔离得武汉返回人选，集中统一隔离，很多隔离地的环境很差，根本不满足眼球，而设很多已经隔离超过14天的，都被强制集中隔离了，这样做究竟有什么意义？@新浪新闻@新京报@凤凰网@南方日报
这次居家隔离有多少人实现了完全隔离？网上很多患者反映出现了相互传染，这里面有几个问题：第一，家庭成员会戴口罩，但基本不会戴护目镜；第二，门把手这些地方交叉接触虽然感染率低，但也有可能；第三，很多家庭都只有一个卫生间，共用卫生间是避免不了的；第四，家庭成员之间的亲情让他们对患病亲人?展开全文c
迫不得已的长时间居家，这对于一些毕了业就没有长假期的人来说是头一次吧，毕竟平时放假要各种的东奔西跑，只这次，待在家里这么久，那就好好的陪陪你们的父母吧。而我们好好的陪陪孩子，从早到晚从晚到早。希望一切快点好起来，希望国人不要再盲目的跟风囤这囤那，一切都会好起来的，加油我的祖国！?展开全文c
#湖南禽流感#绝了绝了祸不单行，在武汉上学，说好的延期结果按原计划的17号开始线上上课，在邵阳家里居家隔离结婚禽流感了?
我说为啥今晚觉得凉飕飕，看看这两天的温度吧还好居家办公?
居家隔离保的是健康人，周围有外出的离他们远点儿[皱眉]//@平心静气练字菇:最右的图……好可怕//@ZAO-轩辕爵水逆退散:隔壁市的瑟瑟发抖//@璎珞牡丹:听说是隐瞒行程，发病了还坚持参加宴会，挨桌划拳……可以枪毙么？查看图片
真不是我要骂人！你武汉回来没有13数吗？叫你居家隔离，你是兰溪话听不懂还是中国话听不懂？？？28号到的兰溪也就拉倒，去你md拜年，你舅舅乔迁宴你去个鬼，兰溪那么小，人和人都认识，你一颗老鼠屎！本来就一堆乱七八糟的事情了，你还要添乱！?
居家第九天：今天啥也没干就各种打麻将了，还吃了四个雪糕，四个啊，堕落的一天！?
疲于应付报表，好些还是让人很无语的，比如说把一百多个手机号对应的人名和身份证号查出来，其中还有七八十个是连号，拜托，我们又不是移动公司好嘛每天要报居家隔离封条照片，一个社区一百多户，一天下来社区干部都在拍照片了。还防什么疫情？那些个只会纸上谈兵?展开全文c
2020.2.5过年在家的第十二天，从开始的戴口罩勤洗手到后来的居家隔离再然后封村封城，禁止??上高速???到现在的禁止机动车上路，这么严重的疫情估计这辈子也不会再碰到了。每天看新闻关注看看有没有好消息，可惜每天一醒来，不是数字上升，就是管控升级，那些在奋斗中的人呐，一定要照顾好自己，?展开全文c
回家还要挨骂！
都在家消停呆着不好吗
保利时代的物业可太辣鸡了，有一栋确诊肺炎的还在居家隔离。给物业反馈意见就说这该社区管，给社区打电话就该物业管，还听小区群友说消毒也是摆拍叫发消毒小视频也不给，说没时间。这次疫情过后看我们业主怎么把你们赶出小区，换个能做事的物业?
香港那1700万只口罩大家怎么看待？我们国内物资如此紧缺，大家都没口罩戴，医护人员一样的，区区香港752万人口，新型冠状肺炎感染49例，为什么？谁能告诉我？?
黄霄云被骂了一天了，部分mby的粉丝们纷纷变成了路人、现场观众、五月天粉丝，这样下去谁敢奇袭这种爆款歌手啊。小女孩本身就是vocal歌手，炫技不在舞台上，难道在居家隔离的时候炫吗？要我说黄霄云直接婊点得了，唱完就发条微博，“等老娘飙完这个高音再来收拾你。”?
我真的很讨厌洗碗真的真的洗碗机以后一定是我的居家必备?
在家的最后一晚，有点难过，想到自己又去漂泊了，想到了去一个无人陪伴的房间居家隔离，心中很不舍，可是没办法，为了生活，只是还是会想家?
居家过日子真是挺麻烦呀！我这里是啥也没有，今天跑出去买了四趟东西，小区特别深，提着东西累死了，以前能送货到家的时候不觉得什么……明天继续采购2秦皇岛?
有病……我重庆来的,老老实实居家隔离。全国其他各地来的人也都自觉居家隔离,黄冈来的却不自觉,要脸不
今天又是中度污染。这工厂停工，学校停课，餐馆停业，路上没几辆车，也没有燃放烟花爆竹，那污染源在哪？难道是全国人民居家做饭造成的？?
居家办公第八天……腿肿了?
居家10几天，每天重复同样的动作，在迷茫中无聊着，在无聊中煎熬着…2兰州·榆中县?
可怕………//@您叫我小宇就行:回复@Sneaker鹿丶丸:我个人的理解，这是一个信号//@Sneaker鹿丶丸:回复@您叫我小宇就行:我觉得非疫情高发区没必要集中隔离。居家心理上更舒服
今天我把话儿撂这儿：我以后再干这种蠢事我就是头驴漫无日期的居家隔离每一寸土地都慢慢都病毒侵蚀也不知道泰来到底会不会有在烦躁不安没有尽头日子里不管是父母情人还是子女都面临着考验如果都能站在别人的角度想一想都正常一点做点正常的事说点儿正常的话放下自己所谓的尊严和身段况?展开全文c
不打卡夜班心情不舒畅?
//@Albee小仙女:湖北天门，医疗资源极度缺乏，农村基层防疫措施执行不力，感染人数持续上升，截止目前治愈0人，死亡10人，病死率冠绝全国；局面如继续恶化，恐发生大规模恐慌外逃，望获得关注，防止出现人道主义危机。
今日去镇江打卡了，累死2镇江?
熙字如金好久没有描字帖～我这练字都是看心情打卡，这样不行……可我也真的……坚持……就坚持忘了@罗云熙Leo?
这几天又到了一年一度的儿科高峰时段，各种发热、咳嗽、吐泻的患儿求医，造成急诊重症的候诊时间长，可能被延误；轻症的候诊时间长，就诊体验差。绻恋0108。天就来和大家说说，啥情况需要往急诊跑？急诊“打拥堂”！到医院排队几小时，你到底挂对号了吗？?
珍爱生命不生气不发飙不着急～打卡第十三天！！！！！！！！???没有生气没有发飙没有着急～只有失望和失落和所有失能组的词～?
//@和菜头:现代小说的结尾了。//@毛十八:看下面翟医师的回复，怎么说呢就有一种这次的nCov会渐渐变成一种流感plus的感觉。无症状传染太难防了，致死率比流感高一些，但轻症又可以自愈，就一直存在了（。
CPA打卡左手感觉僵硬且麻木，说不出的感觉，酸胀疼吧。可能是颈椎病导致的。?
普通人太卑微了，患者如何自行判断轻症重症？一旦发热社区即刻将你排挤出接送名单，没有交通工具只能步行。没有床位，无法收治，轻症转了重症120又能及时上门吗？画一张图很简单，定一个流程也不困难。问题就在这里，大家都无解……?
今天是心情无比黯淡的一天呢，上网课好烦，寒假作业都还没写完呢forest打卡?
#不得强行要求学生每天上网打卡#可现实中网课越来越多，作业越来越多，能不能为那些家里没有打印机的人考虑一下啊(幸亏我家有)而且还要这样至少半个多月?
#不得强行要求学生每天上网打卡#草我们学校要求每天早上七点十分下午两点二十在钉钉准时打卡班主任在后台还可以看到我们的听课时长这是人干的事吗？？？?
//@我不是谦哥儿:轻症的居家隔离，重症的不敢接，这样让病人怎么办啊？
说明白只是想缓解焦虑让大家轻症的自救吃感冒药很难吗还是我自作多情了反正中央拿人当傻子看不是一天两天//@秋衡_swarm:难道不是因为初期症状像感冒才用上了这些吗治肺炎还是治感冒啊//@beeffillet_ukiyo:俺们包治百病的板蓝根要退出历史舞台了吗//@吃瓜群众CJ:真热闹//@谷大白话:好嘞
//@朴实太太:生病了逃出去医病我能理解，如果真的感染了，老实说，可能我也会做这样的决定。可恨的是那些到处跑不自我隔离14天的武汉人，还有一些明明发病了但因为是轻症所以没当一回事，自动服用退烧药全世界跑的武汉人。但说什么都没有用了，病毒已经散播开了，不单单是某个省的人有病毒，我们全国现
轻症不收，重症不治?
其实想多点，就不会喜欢了
首先是确诊，厉害的话会有人送你去的。万一是轻症，去了重症加重可怎么办O武汉得了肺炎就是在家自我隔离，要社区上报，目前能直接开车去火神山吗??
开个脑洞，若干年后又一个倒霉大型城市面临封城，还能有一大半人留下来吗？跑出去的被全力救治，背着骂名换来全家老小活命。留下来的缺医少药，疑似传给家人，轻症拖成重症，比死亡率更可怕的是枉死率。武汉这次让老实人寒了心，情节特别严重影响特别恶劣2上海?
//@福多多剧有福:真的很危险//@安提戈涅_WhiteBlade:那这不就是听天由命吗毕竟因人而异//@全职剁脸狂:就真的很危险//@于干干:@全职剁脸狂你之前说的
//@老梅梅梅://@路痴导盲津津犬://@黄葵红锦墨旱莲://@阿君给爹攒退休钱:哎。当年我用o药的时候每天都在提心吊胆怕产生免疫风暴。//@欧美二线品牌:李大夫是不是也这样//@李子的围脖://@大意觉迷://@蒼天熊貓://@狗扒犁:转发微博
#16省份一省包一市支援湖北#江苏的操作太骚了……我本来以为我们是过去支援，但谁知道哪个天才想出了再建一个小汤山（我们本来就有个小汤山，900多张床）这种主意，首批准备拉轻症的1000多包机空投过来，重症的留在当地。也不是不可以，但就是……我想休息。?
为什么非要跨省转院轻症疫患？??随州、广水、孝感、黄冈……湖北各地已到达瓶颈，还因为这类病人对医院等级有更高要求。@新华网@中国网新闻中心@人民日报@央视网@中国新闻网@中国政府网@财新网@头条新闻@紫光阁@侠客岛@中国新闻周刊@经济观察报@中国经济网@经济日报@环球网@新京报
唉//@福多多剧有福:真的很危险//@安提戈涅_WhiteBlade:那这不就是听天由命吗毕竟因人而异//@全职剁脸狂:就真的很危险//@于干干:@全职剁脸狂你之前说的
所以人可能一下子就没了，是死是活看天命来
回复@下木叔:要不你主动接触得个NCP试试？//@下木叔:美国流感几千万人感染也没见挤兑医疗资源。再者这个新冠大部分都是轻症甚至无症状可自愈的。//@老胡Believe:100万人感染，不用恐慌，武汉也受不了。
武汉方舱医院给轻症病人吃的药，两种纯骗人的中药，三种抗菌药物，一种是靶点非常特定的抗流感病毒的药，没有一种是能抗冠状病毒的，没有一种是应该吃的，滥用药的极致。没有瑞德西韦，得了这个病，抵抗力差的人真的是等死。#延迟复工工资发放新政策##中央赴湖北指导组要求应收尽收#?展开全文c
这种恶毒至极的人应该被人肉，让所有人知道它的阴险嘴脸//@静静绽放2016:方舱医院里，住的都是轻症或疑似病人。连轻症都大量住院了，唯独不让你重症去住院，难道是政府与你有仇吗？？？一点可能性都没有，别装可怜造谣了！！！
//@协和眼科Dr谢://@择荇:太难了，不是说应收尽收吗//@王欢515:请求大家帮帮忙！我同学的父亲于今早离世，同学现在双肺感染高烧不退也无处收治，社区不管，医院说无权收治，市长热线打了就没下文了！老父亲由轻症转为重症到病逝都没等来医院的车，现在只求能救救我同学，再拖真的不知道会怎么样了！
//@协和眼科Dr谢://@择荇:太难了，不是说应收尽收吗//@王欢515:请求大家帮帮忙！我同学的父亲于今早离世，同学现在双肺感染高烧不退也无处收治，社区不管，医院说无权收治，市长热线打了就没下文了！老父亲由轻症转为重症到病逝都没等来医院的车，现在只求能救救我同学，再拖真的不知道会怎么样了！
//@真实中的谎言://@协和眼科Dr谢://@王欢515:请求大家帮帮忙！我同学的父亲于今早离世，同学现在双肺感染高烧不退也无处收治，社区不管，医院说无权收治，市长热线打了就没下文了！老父亲由轻症转为重症到病逝都没等来医院的车，现在只求能救救我同学，再拖真的不知道会怎么样了！
//@京虎子:这叫什么逻辑？什么叫后续工作？轻症和疑似就该往死里治？防疫重在切断传播途径，不是把患者都治死，人家也是人。//@Jxjjduan:这样一说，很多患者看到就不肯去医院，造成后叙工作难以开展，也许你说是对的，但这时候是添乱
“现在对NCP轻症患者包括疑似患者的药物滥用也太严重了。”//@远离中医药:还有，注射还极大增加了医护的工作量及暴露风险，护士防护镜起雾看不清血管时不得不冒险临时摘防护镜的.....
重症需要高配病房，而确诊的轻症患者也需要隔离，人等床的局面不容易解决。出城的那五百万要是没出成，岂不更艰刚？钢结构需求，今天涨停的杭萧钢构sh600477似乎有逻辑支撑了（非荐股）。#宁可床等人不要人等床#微博财经#微博股票#2昆明?
草菅人命//@阿君给爹攒退休钱://@卡李:为什么丫还在主席台上？//@-洛冰-:我信你个鬼啊！//@南风-日常私炮坊:不管你们信不信这条我是不信的多少人自己在家扛着全家感染在微博上都是句句血泪武汉政府告诉我们这就搞完了？？？那些轻症疑似的就不要管他们了是吗？我呸//@Amy夜月:我真不信！
//@oztiger:狐狸出动了//@京虎子:也就敢欺负轻症患者，就不能放过轻症患者吗？//@远离中医药:张伯礼院士给女患者服含关木通"四逆汤""观察其肾功能变化"；刘清泉非典时任东直门急诊科主任，院内大面积感染，他老婆也感染
闲话来扯：大年初一，大哥当时还在赠口罩，看新闻发布会就说，动作太慢了，临时修医院，房子那么多，随便走哪里征用几栋，全部隔离。。。屋里另外人说，隔离还要医院的条件，现装修也慢，还不如一次到位修。。。我说：你们都在这里过嘴瘾，你行你上撒后来答案都来了。。。轻症的早点征用集中隔?展开全文c
看到方舱医院里轻症病人和少数医护人员跳舞，并且被某些媒体作为正能量渲染宣传，心里觉得真不是滋味。方舱医院，既然是医院，尤其是重度传染性医院，应该有国标性的管理制度和管理标准吧。科学的规范的管理标准，是否允许在病房跳集体舞？是否允许医护人员在病房带领一批病人跳集体舞？新冠病毒
似乎在任何一个时代，作为弱势群体总是弱势的。有些事情颁布下来，下面的人为了快速完成任务，而不真正考虑人民的利益。武汉软工不将学生当做自己的学生。床位稀少，理解，但有地位之人挑来捡去。常凯一家四口却已病逝。无地位之人慢慢等死，轻症变重症。鲁迅先生说过：“愿中国青年都摆脱冷气?展开全文c
NHK采访了一些医生专家，尤其医生接诊的都是轻症，还说比想象当中的轻。//@江宁婆婆:。。。这是官方态度还是NHK自己猜的？这心也太大了，奥运会怎么办，全世界无差别交叉感染吗。。。只能等时间检验一切了。。。反正该遭的我们已经遭过一遍了。。。
遇到好的医生真的很难。今天朋友向我吐槽她的搭班医生，一天收了九个病人去住院部，好几个轻症的也忽悠去住院，想钱想疯了?
看到了这个，真的...一点点看法，不喜绕路走，舒心你我他首先，不否认社会发展也许带来很多负面影响，一些科技手段会被滥用，误用。导致不良影响。但是，就这件事情而已，我们不能在没有任何有力的证实之前全盘批判，乱放箭。穿着白大褂，戴着防护面具的不是所谓的病毒制造者，他们在救我?展开全文c
受不了。可#淡然处之04#就像郭菡说的,他长她十岁，就算之前真发生过什么，那也挺正常的。她咬着不放，倒像是她不讲道理。　　只是人很多时候，劝得了别人,却劝不了自己。道理都懂,可心里过不去就是过不去。　　又过了#高以翔二哥晒弟弟童年旧照##北京出现多起聚集性病例#?
，不就是狗血逆乱的校园恋情嘛。实时号UID593但是，有意义吗？如果单单是为了票房，为了#最害怕听到吃饭两个字##初五迎财神##北京出现多起聚集性病例#?
这些聚集性病例你们是都不怕死的吗?
//@JohnRoss431://@我国懵:美国死一万人都不叫个事，世卫组织也不管。//@JohnRoss431://@心有灵犀810776194:转发微博
连世界卫生组织都知道在弄虚做假了！
//@JohnRoss431://@我国懵:美国死一万人都不叫个事，世卫组织也不管。//@JohnRoss431://@心有灵犀810776194:转发微博
//@孙海峰博士:今天，那些无知、无良、无耻的“三无”媒体，还在鸡贼地大肆宣传世卫组织对武汉肺炎的命名：Covid-19，却只字不提国际病毒学类学委员会最终确定的病毒名称：SARS2，企图把病症名称和病毒名称混为一谈，用噪声掩盖他们对李文亮们正确指出SARS新病毒的迫害。
//@孙海峰博士:今天，那些无知、无良、无耻的“三无”媒体，还在鸡贼地大肆宣传世卫组织对武汉肺炎的命名：Covid-19，却只字不提国际病毒学类学委员会最终确定的病毒名称：SARS2，企图把病症名称和病毒名称混为一谈，用噪声掩盖他们对李文亮们正确指出SARS新病毒的迫害。
//@陆亚明://@孙海峰博士:今天，那些无知、无良、无耻的“三无”媒体，还在鸡贼地大肆宣传世卫组织对武汉肺炎的命名：Covid-19，却只字不提国际病毒学类学委员会最终确定的病毒名称：SARS2，企图把病症名称和病毒名称混为一谈，用噪声掩盖他们对李文亮们正确指出SARS新病毒的迫害。
//@孙海峰博士:今天，那些无知、无良、无耻的“三无”媒体，还在鸡贼地大肆宣传世卫组织对武汉肺炎的命名：Covid-19，却只字不提国际病毒学类学委员会最终确定的病毒名称：SARS2，企图把病症名称和病毒名称混为一谈，用噪声掩盖他们对李文亮们正确指出SARS新病毒的迫害。
//@瘦骆驼dip:故意把肺炎的名称和病毒名称混淆，居心何在？世卫组织将新冠肺炎病命名为COVID-19，而国际病毒分类委员会将引发该疾病的病毒命名为SARS-CoV-2。造谣死全家
//@尹鸿://@王俊秀://@陆亚明://@孙海峰博士:今天，那些无知、无良、无耻的“三无”媒体，还在鸡贼地大肆宣传世卫组织对武汉肺炎的命名：Covid-19，却只字不提国际病毒学类学委员会最终确定的病毒名称：SARS2，企图把病症名称和病毒名称混为一谈，用噪声掩盖他们对李文亮们正确指出SARS新病毒的
无奈了
//@55168论坛-上市公司调研网://@金樽清酒3962:【世卫组织顾问：新型冠状病毒可能最终感染全球三分之二的人口】（彭博）—真的要成为一次浩劫型的物竞天择么？有点可怕
下午出去买消毒液酒精和口罩??走访附近10多家小药店停业断货型号款式不对没关系我可以多问几家但是这些卖假冒伪劣的我是真忍不了更可恨的是图三打着N95的旗号和价格卖的不知道是什么玩意儿不明真相的群众还批发购买好想举报?
有一说一现在还卖假冒伪劣口罩高价卖口罩挣黑钱的都得死?
这个世界吧怎么了，先是灾祸不断，熟悉喜欢的人，突然辞世，这突如其来的疾病，就是悬挂在头顶的尖刀。我甚至不敢出去，免疫力不行的我，大约是抵抗不住病毒的侵袭。我以为大家都在全力度过这次的难关，却没想到，人间恶魔出来游荡，天价蔬菜，贩卖二手口罩，假冒伪劣口罩！原想问问他们的良心去哪?展开全文c
#专家呼吁把N95口罩留给医护人员#好像目前买不到一次性医用口罩了？微信，药店都只卖那种号称N95的口罩。我们县城截止今天还一例确诊都没有，口罩都买不到了，还出现药店卖假冒伪劣口罩??2安庆·太湖县?
滚犊子吧真有悔过之心当初就不会干这种缺德事//@小恬小恬可盐可甜:哭你妈比去死吧
MD
现在想起来哭了？
一时气愤到不知怎么表达，已经举报，买给家里人急用的口罩，买回来拆封看完直接丢掉了，劣质呼吸阀，廉价材料。真真让人心寒，从年前到现在才到货，等来的是整整一袋假冒伪劣，希望大家擦亮眼睛，一定买正品才有用，呼吁大家，坚决抵制假货@电商品牌维权打假控价?
良心被狗吃了
#杭州市民可免费预约申领口罩#求求你们别再买假冒的口罩了！人家河南飘安厂家从来没生产过一次性口罩！戴假冒伪劣的口罩还不如不戴！朋友圈怎么好多人买了这款？？？？?
#要罚得发国难财的人倾家荡产#@川大帮YGP:@川大帮YGP:我在快手网红散打哥，快手ID:sanda927那里购买的口罩是假冒伪劣口罩！！现在他的公司搬迁了12345的工作人员今天没找到他的公司！@广州市场监管?
#10部门联合打击口罩非法制售##销售伪劣口罩58万余只被抓#昨天看到58万多只假口罩，这种时候还想发国难财，简直是害人性命#职业体验师##LucyHu的问答##lucyhu#?
假冒伪劣的口罩真的防不胜防我怎么判断我买的口罩是正规的这个当口发国难财的祝你有命赚钱没命花?
#黑龙江查扣假冒伪劣口罩2万余个#挣国难财克扣赈灾款捕食野味的脑残对其视而不见的高官谎报灾情的专家等疫情结束后秋后算账一定跑不了你们哦?
#黑龙江查扣假冒伪劣口罩2万余个#1月24号，在阿里巴巴买的口罩，10天了都没发货，点进店铺发现，所以商品都没了，我还以为流量不行手机卡，发现换了手机也一样，其他店铺点进去都可以看到所有商品，它家什么都没有了，咋办，不想退，买不到口罩了，有姐妹买过它家的吗？发货了吗？?
就不该允许个人卖口罩，真搞不懂为什么正规药店没有口罩买，但是网上却有那么多没有资质的个人在肆无忌惮的卖口罩，他们哪来的口罩，是假冒伪劣还是低价买空正规渠道的口罩然后高价卖给其他人。发国难财真恶心。
#黑龙江查扣假冒伪劣口罩2万余个#这些卖假口罩的应该被砍头?
真是要遭雷劈啊！疫情肆虐之际，山西太原俩小伙冒天下之大不韪，趁疫情大发国难财。利用口罩紧缺之机，竟然销售伪劣口罩58万只，涉金额600万元，难到良心不会痛吗？不怕背后戳脊梁骨？#阿里再发最严口罩禁令#?
人各有命但是没有人愿意放弃还有一丝可能的事情相反还有人在这个时候卖假冒伪劣口罩真的是显尽了人心的险恶已经恶到没有人性我觉得跟吃野味那些人没有什么不同了本就被看不起的国人只不过是十四亿人中有人自己不想站起来罢了?
疫情当前，总有些人想着发国难财，各地警方破获了大量的假冒伪劣口罩案件，缴获的假冒口罩上百万只，截图只是其中一部分。这些口罩如果流入医护人员和普通老百姓手中，后果真的不堪设想。#不同人群选用口罩指引#?
有人可以“买到”成箱的医疗物资，而百姓辛辛苦苦给父母寄的口罩被随意征用，一线医生每天呼救医疗物资告急。有人无成本为大家买口罩，有人哄抬高价，有人做伪劣产品赚国难钱
唯一买到的一包口罩是假冒伪劣的wqnmlgb?
没了！真的！”　　“真的？”　　“是真的！”　　“草！小爷叫你撒谎！踢死你这个狗东西！”　　一阵乱踢，直到王道浩身上留#晨涛若山#下了无数的脚印，郭璞才对着这家伙吐了一口唾沫！狠狠地说道：#黑龙江查扣假冒伪劣口罩2万余个#?
#山西查获假冒伪劣口罩10万只#别说普通人了就连我这的乡镇医院用的估计都是假的很薄的一层写着飘安厂家完全是在用天意在抵抗危险?
#山西查获假冒伪劣口罩10万只#这个题目就有点不对……看了以后发现是山西警察查获的……假冒口罩很多流向市面的，真的醉了，这些做假口罩的，关个几十年吧?
#山西查获假冒伪劣口罩10万只#我寻思着发国难财的那些垃圾是着急给自己买墓地呢??2阳泉?
#山西查获假冒伪劣口罩10万只#不喜欢标题党，也希望在发表新闻的时候谨慎一点，这个时候就别为了博眼球而乱来了。尤其是一些垃圾营销博主！！！看到有微博说山西人发国难财，我这个暴脾气就上来了！希望大家提高自己的阅读理解能力！表白山西的警察叔叔严格执法，笔芯你们！！！?
【民警怒斥嫌疑人：发黑心财，你良心不痛吗？】2月5日，@合肥高新公安民警奔赴阜阳、亳州等地，辗转多处，最终抓获销售假冒伪劣口罩的犯罪嫌疑人刘某。并在其家中，现场查获假冒口罩2万余副。目前，刘某因销售假冒伪劣产品被依法采取刑事强制措施，案件仍正在进一步侦办中。#亳州身边事#?展开全文c
//@吐槽鬼:朋友圈的越南口罩泰国口罩基本全是伪劣品，绝对不要买，没用且害人//@柯基小短腿_mmm:现在朋友圈都是卖越南口罩泰国口罩和韩国口罩的
现在市场上能买到的口罩不是伪劣产品就是三无产品?
#无良商家卖伪劣口罩#买的口罩好不容易到了，结果打开一看，假的！?
#口罩制假售假顶格处罚##市民曝买到飘安集团假冒口罩##河南飘安假口罩#疫情当前，还买到假口罩??，河南飘安的假冒伪劣口罩，薄如蝉翼的一层，轻扯就破，耳带绳就断！！！这种发国难财的无良口罩制造商和卖家，你们的良心不会痛吗？一定要从重处罚，太可恶了！！！?展开全文c
决定就把家里剩下的几个口罩用到天荒地老了……不买口罩了//@吐槽鬼:朋友圈的越南口罩泰国口罩基本全是伪劣品，绝对不要买，没用且害人//@柯基小短腿_mmm:现在朋友圈都是卖越南口罩泰国口罩和韩国口罩的
#工信部近期将会有大量口罩上市##中国加油##武汉加油#建议口罩流通方式参照RMB发放#汤圆酱家族##抗击新型肺炎第一线#。只有正规医院可以购买销售，凭身份证限量购买。这样可以有效杜绝制造买卖假冒伪劣口罩者再有揽不义之财的机会。国难当头还有这么多造假者，真的是国家的耻辱。?
//@吐槽鬼:朋友圈的越南口罩泰国口罩基本全是伪劣品，绝对不要买，没用且害人//@柯基小短腿_mmm:现在朋友圈都是卖越南口罩泰国口罩和韩国口罩的
丧尽天良，罚他个倾家荡产。
#查扣假冒伪劣口罩38万余只#整个朋友圈干物流的在卖口罩干工程的也卖口罩干金融的也卖口罩卖面膜的也在卖口罩干养殖的也在卖口罩...只有做医药行业和做医疗器械的都说进不着货?
#湖南防控新型肺炎##疫情在前警察不退#【良心被“病毒”吃了！两男子销售22万只假冒伪劣口罩被拘留】目前，正是抗击“新冠肺炎”的关键时期，口罩成了人们抗疫的重要防护用品，个别不法分子就抓住市民强烈的“购罩”需求，借“疫情”之机，进销“假口罩”，发起“疫情财”。近日，津市市公安局通过?展开全文c
#湖北查获假劣口罩460余万只#一定要严惩！！这个时候还卖假冒伪劣口罩的人没有??，发国难财biss?
1.赚的钱都是这种黑心假冒伪劣口罩返利所得，本就该吐出来，这不是捐，这是拿口罩受害者们的钱为自己买名。2.姐姐们把各位比喻做韭菜，看来这一家子都是这么认为的，那只能说这个家庭环境有问题了。3.诚信崩盘仍然在控评，甚至开始拉动各种各样洗地，证明根本没有悔改的意思。
#6毛进价口罩卖1元被罚将重启调查#朋友圈口罩卖疯了，一个基本4.8—10块左右。有朋友说举报的话要带上身份证，实名制举报，意思就是你去举报任何一个卖伪劣口罩发国难财的人，对方都会知道是你举报的，不知道以后会有什么报复等着你图一是某个药店老板的媳妇儿，不仅去优品店买5块钱5个的口罩1?展开全文c
无语！有的妹妹一开始要互关好久以后你取关的时候能不能给爷他妈把粉丝移除了！烦人！祝你买到的口罩都是假冒伪劣的呸?
全国公安机关查扣假劣口罩1630余万只那些做假冒伪劣产品的都是怎么想的？？？不怕遭报应吗？？？O网页链接?
来来来，你们有朋友圈拼韩国口罩KF94的嘛假货来了，被爆了而且很多是不合格的，带上也防不了飞沫细菌……还卖二三十一个甚至更贵PS:6个中国人跟5个韩国人合伙在韩国造假KF94口罩，然后出口到中国。现在韩国产假冒伪劣KF94口罩已经大?展开全文c
【疫情期间，男子#卖假口罩遭民警灵魂拷问#：良心呢？你的良心痛不痛】2月14日，四川江油公安破获一起生产、销售伪劣口罩案，当场查获假冒伪劣口罩100余只。民警怒吼：良心呢！你的良心痛不痛！经初查，嫌疑人林某等人涉嫌在多地销售假冒劣质口罩上万只。目前林某被刑拘，案件侦办中。@一手Video?展开全文c
【疫情期间，男子#卖假口罩遭民警灵魂拷问#：良心呢？你的良心痛不痛】2月14日，四川江油公安破获一起生产、销售伪劣口罩案，当场查获假冒伪劣口罩100余只。民警怒吼：良心呢！你的良心痛不痛！经初查，嫌疑人林某等人涉嫌在多地销售假冒劣质口罩上万只。目前林某被刑拘，案件侦办中。?展开全文c
【#男子卖假口罩遭民警怒斥#：你的良心痛不痛？】2月14日，四川江油，治安大队联合市场监管局，破获了一起生产销售伪劣口罩案，当场查获假冒伪劣口罩100余只。经初查，犯罪嫌疑人林某等人涉嫌在多地销售假冒劣质口罩上万余只，目前犯罪嫌疑人林某已被刑拘，案件正进一步侦办中。
【#男子卖假口罩遭民警怒斥#：你的良心痛不痛？】2月14日，四川江油，治安大队联合市场监管局，破获了一起生产销售伪劣口罩案，当场查获假冒伪劣口罩100余只。经初查，犯罪嫌疑人林某等人涉嫌在多地销售假冒劣质口罩上万余只，目前犯罪嫌疑人林某已被刑拘，案件正进一步侦办中。（人民日报）?展开全文c
#福州分享#【#男子卖假口罩遭民警怒斥#：你的良心痛不痛？】2月14日，四川江油，治安大队联合市场监管局，破获了一起生产销售伪劣口罩案，当场查获假冒伪劣口罩100余只。经初查，犯罪嫌疑人林某等人涉嫌在多地销售假冒劣质口罩上万余只，目前犯罪嫌疑人林某已被刑拘，案件正进一步侦办中。?展开全文c
『叫你发国难财！4人卖伪劣口罩被判刑！_手机新浪网』O叫你发国难财！4人卖伪劣口罩被判刑！?
【#男子卖假口罩遭民警怒斥#：你的良心痛不痛？】2月14日，四川江油，治安大队联合市场监管局，破获了一起生产销售伪劣口罩案，当场查获假冒伪劣口罩100余只。经初查，犯罪嫌疑人林某等人涉嫌在多地销售假冒劣质口罩上万余只，目前犯罪嫌疑人林某已被刑拘，案件正进一步侦办中。来源：@人民日报?展开全文c
【#男子售卖上万只假口罩被刑拘#民警现场怒斥：你的良心痛不痛？】2月14日，四川江油，治安大队联合市场监管局，破获了一起生产销售伪劣口罩案，当场查获假冒伪劣口罩100余只，对于口罩的来源该男子也无法回答。经初查，犯罪嫌疑人林某等人涉嫌在多地销售假冒劣质口罩上万余只，目前犯罪嫌疑人林某已?展开全文c
【#男子卖假口罩遭民警怒斥#：你的良心痛不痛？】2月14日，四川江油，治安大队联合市场监管局，破获了一起生产销售伪劣口罩案，当场查获假冒伪劣口罩100余只。经初查，犯罪嫌疑人林某等人涉嫌在多地销售假冒劣质口罩上万余只，目前犯罪嫌疑人林某已被刑拘，案件正进一步侦办中。L青蕉视频的微博视频?展开全文c
【#男子卖假口罩遭民警怒斥#：你的良心痛不痛？】2月14日，四川江油，治安大队联合市场监管局，破获了一起生产销售伪劣口罩案，当场查获假冒伪劣口罩100余只。经初查，犯罪嫌疑人林某等人涉嫌在多地销售假冒劣质口罩上万余只，目前犯罪嫌疑人林某已被刑拘，案件正进一步侦办中。L青蕉视频的微博视频?
【#男子卖假口罩遭民警怒斥#：你的良心痛不痛？】2月14日，四川江油，治安大队联合市场监管局，破获了一起生产销售伪劣口罩案，当场查获假冒伪劣口罩100余只。经初查，犯罪嫌疑人林某等人涉嫌在多地销售假冒劣质口罩上万余只，目前犯罪嫌疑人林某已被刑拘，案件正进一步侦办中。L青蕉视频的微博视频?展开全文c
【#男子卖假口罩遭民警怒斥#：你的良心痛不痛？】2月14日，四川江油，治安大队联合市场监管局，破获了一起生产销售伪劣口罩案，当场查获假冒伪劣口罩100余只。经初查，犯罪嫌疑人林某等人涉嫌在多地销售假冒劣质口罩上万余只，目前犯罪嫌疑人林某已被刑拘，案件正进一步侦办中。（人民日报）?展开全文c
多数电视节目都在教你怎么戴口罩，前两天开始教你怎么延长口罩的使用时间；但是普通人根本买不到啊。网上都需要预约抢购；老人要么是不会买，要么买到黑心商家发的假冒伪劣，要么就是直接被骗。更无从知道本地药房每天带着身份证能买，但是一天只有3000个。//@老鸡灯儿:转发微博
扔猫扔狗扔宠物的，02EfVVP18，这么缺德的事，不怕得肺炎吗？#北京由输入期向扩散期过渡##查扣假冒伪劣口罩38万余只##日常吸猫#北京·林肯公园二期?
假冒伪劣口罩香?
至今不明白为什么选了爱因为在心中这首歌歌词如此难记……也难唱……忙到空中三百六十度旋转跳跃不停歇睡前许个愿望，同志们呐快都康复复工吧嗓子疼，我可能也快了?
http://t.cn/AidqW916#重庆网络问政#2012年间，为响应重庆市人民政府相关文件精神，重庆奉节多年在外创业的民营企业家陈坤回家乡支持家乡新农村建设，不料工程中途被叫停长时间不能复工使资金链断裂而导致倾家荡产债台高筑四处躲债！工程是三期规划，而朱衣镇政府对承建人陈坤采取拖，忽悠、戏弄的?展开全文c
#刘诗诗复工首封#今天买衣服花了320个芭莎币，心疼了一晚上?
85花女星第一刘诗诗，这样的帖子yxh怎么不搬？是都死绝了吗？比气质的拉上lss，比打戏的拉上lss，比出席活动我姐人都没去的拉上lss，从她复工以来一天都没消停过买通稿拉上我姐的死了，搬运的也死了
哦没时间理短发了但还有时间去联系摄影师
再骂一句s.b
恶心得睡不着觉//@荻神官的秋水笔:为什么不把男的也剃光头，形式主义//@大明湖畔的十九铃:男的都没有剃光头，女的为什么要剃光头，长发不方便，剪短不就好了，对这样的形式主义无话可说
最近看许多鼓吹“剃头”的文章，对此，我表示~如果是自愿那没必要鼓吹，如果是强制那真的就像鼓吹飞机上吸尿救人的医生一样，只能说能不能现在对方的角度想想不要只顾着自己的利益
//@孟晖的蔷薇苑://@kimiamber:这才是正常的正面宣传方式啊，甘肃文宣滚出来挨打//@听风灌雨:残疾党员理发师给外地驰援武汉的医疗队义务理发，并承诺疫情结束给她们设计漂亮发型还带美甲服务！
CNM
#建议延长寒假#隔断病毒传播途径，如果在此次肺炎疫情还没有控制消灭情况下，开学复工，那些从武汉方向回校回厂的人，简直是定时炸l弹?????????
//@秋田六千:罚的好！//@兔子家的小爱:这种祈福…太可怕了//@重工组长于彦舒://@苍炎的人形师://@-05410-://@风息神泪:这个不错。好好宣传这个。那些动不动在登机时扔硬币祈福的能少几个。
【还祈福吗？#乘客向客机扔硬币被判赔12万#】近日，中国裁判文书网公布的一起案件备受关注。事情经过为，陆某早前因在乘坐航班登机过程中，向飞机扔了两枚硬币，导致航班取消，全体旅客滞留机场。随后，他被警方行政拘留10天，判决陆某赔偿航空公司12万余元。据航空公司飞行人员介绍，硬币如果被吸入发?展开全文c
不回北京了。年后厂里估计复工也很困难。会非常头疼。订单出不来恐怕会取消很多。?
惊觉今天已经是年三十了2020的农历新年没有拜年也没有聚会不知道什么时候返汉复工拜托朋友寄养的猫咪每天监测的身体状况和陆陆续续一直不好的咳嗽还有仍在武汉的朋友们我很难过。?
复工第一天，人流少，店铺大多没开门，冷冷清清的街区。电梯间碰到保安大叔抱了一箱零散的面，说超市米面都抢购光了，这还是跑了15家店才买到的。我心里是笑的，国~人嘛，关键时刻，危机意识总是表现得那么直白。?
不祈福了爱啥样啥样吧物理?
#延长休假,推迟复工#客车停了火车不知道要接触多少人害怕大连能不能延后上班啊?
我是真的恨，恨为什么要让你承受这些，恨那些冷漠的人，恨那些眼里只有利益的人。也恨自己那么早认识你为什么没有早一点去了解你，现在这样都是自找的。你是我心里一道难以结痂的疤，不可触碰，却又时刻谨记。只有把它交给时间，时间能不能把它治愈，就要看自己能否斗的过时间了。今天去庙里想要给你?展开全文c
明天一睁眼，不知道又会是多少例，希望北京尽快通知延迟复工，希望要出差的地方尽快通知项目推迟。害怕???
人和人如果不沟通、不社交、不在街上闲逛、每个人一个房间自我隔离，可以有饭吃有wifi，这不就是以前上班时的梦想吗？？？为啥到现在这种状况就闲的难受呢，所以无病呻吟的根本就是同一伙人！目前国家让生产生活可以延长两天，但是没有经济基础的城市就不敢放假，上海9号前不让复工，天津只会紧急召回?展开全文c
在千符堂师傅的帮助下我的生意好起来了看到别人赚钱是那么容易，让我感觉到特别的郁闷，既然店铺是有合同的，即使我选择现在不干了，房租也是必须要给的，做人得讲信誉的。于是，我尝试着转换服装系列，进了很多高档大牌的服装，流行服装。可是，仍然是无人问津。挣不到钱，光往里面赔房租，急得我直?展开全文c
#重庆复工时间#口罩买不到买不到买不到买不到口罩买不到买不到买不到买不到买不到买不到买不到买不到买不到买不到买不到买不到买不到买不到买不到买不到买不到买不到买不到买不到买不到买不到买不到重庆非常缺口罩！！！！@重庆发布@重庆发布@重庆发布2重庆?
#强烈要求北京延长复工时间#叫我们疫情高峰期去上班？是想体现你们的无脑，再赶走一批人吗？为什么全中国唯独这里反应永远最慢@北京发布?
在大部分省市都2月9号复工的时候，我们公司依旧屁都不放一个?
//@Bob2019666:大家看看北京吧！至今不发布延期复工的消息，2300万人的北方第一大城市，当年非典的教训还不够吗？如果再现17年前非典状况，当今政府必成千古罪人！
老板，2.3复工合适吗？没看到上面也有常州吗？
#福建复工时间#高铁都停了还不给我延期通知2兰州?
//@安然安然就好://@蜜棠咩咩:大家不要在九号前返程啊//@新剧不能停:这一条，小伙伴们应该转给自己所在城市的市长看到，让他们听到张文宏强调的这句话：哪个地区元宵节这个关键点做不好，哪个地区后面的日子不会太好过！！
//@蜜棠咩咩:大家不要在九号前返程啊//@新剧不能停:这一条，小伙伴们应该转给自己所在城市的市长看到，让他们听到张文宏强调的这句话：哪个地区元宵节这个关键点做不好，哪个地区后面的日子不会太好过！！
然而，今天上海的轨道交通迎来了返程人潮//@新剧不能停:这一条，小伙伴们应该转给自己所在城市的市长看到，让他们听到张文宏强调的这句话：哪个地区元宵节这个关键点做不好，哪个地区后面的日子不会太好过！！
@天津发布//@lnn121://@新剧不能停:这一条，小伙伴们应该转给自己所在城市的市长看到，让他们听到张文宏强调的这句话：哪个地区元宵节这个关键点做不好，哪个地区后面的日子不会太好过！！
不知道北京会怎么样呢//@coki消灭可能性都市创业中://@SECC_光光JJHIKARU://@猫背Viola_日行一善:北京看看啊啊啊啊啊！//@蜜棠咩咩:大家不要在九号前返程啊//@新剧不能停:这一条，小伙伴们应该转给自己所在城市的市长看到，让他们听到张文宏强调的这句话：哪个地区元宵节这个关键点做不好，哪
为什么某国有饲料厂还强硬要求31日上班啊？？？？？（包括要求外省返厂复工）福建省政府还有中央全部都发出通知了，不得早于2.9日前复工，必要复工的企业也没有饲料啊，直接无视就算了，还让自备口罩？？法定节假日上班也没有三薪？真·要钱不要命？?
#天津复工时间#上热搜！京津冀一体化，就天津不发布延期复工！天津市民的命没有GDP重要？！?
请国家来管一管武汉邮政，在全省都要求13好号之后才能复工的情况下，现在要求我闺蜜她们银行网点银行网点3号就要复工，而且不管你住哪里，没有公交就自己走过来，如果她们是快递员工，那她们义不容辞，但问题是她们是储蓄网点的员工啊，如果上班了每天中午的吃饭都不能保证，而且每天?展开全文c
#吉林省复工#要求延长复工时间，公主岭这边客车，公交车都停运，2月3号上班你让我们走着去么，看看黑龙江，辽宁，不能认真考虑一下利弊么?
很多省市都延期复工了，包括首都等，宁夏公交车也停运了，口罩也买不到，不延期复工么@问政银川???2内蒙古自治区·锡林郭勒盟?
#辽宁复工时间#我一看大家都在家里上班，写稿写到后半的我就不说啥了?
再有三天就要上班了，请问宁夏有延期复工计划吗？目前全区各市县公交，出租都已停用。并且各个地方小区严格控制疫情，不让随意出入。同样给上班族返回工作地带来了困扰，请问能帮忙确定一下吗？并且在2月3号正常上班前有没有跨城市出行的合理措施？@宁夏政务发布@宁夏12333@宁夏日报?展开全文c
3号复工…真想艾特我们领导看看
关于散装江苏的问题，有件事非常疑惑，比如这次延迟复工，省里通告出来看都没看：关我屁事又不是我们市，等消息吧。所以别的省都是统一执行吗？还是只有我们江苏不执行？？?
今天是鼠年出门的第一天，虽然是因为加班，尽管加班加着加着假期又延长了七天，但是看着空荡荡的大街，心里不免有点失落，原本今天应该是大家都是复工上班的日子，现在每天早上起床第一件事就是打开手机看看有没有新增的，微博看的最多的也是新闻，时刻关注动态。03年非典的时候还太小，对于生命，对于?展开全文c
…//@顾北紫:这变数也太多了。。//@喵驰驰:多注意吧，年后有些朋友已经复工了，公共卫生间更要…//@一群甜甜伦://@回响电影:可怕。。查看图片//@楚惜刀:想起非典香港那个一个腹泻全楼遭殃的事
………//@河汉:感染途径太可怕了//@顾北紫:这变数也太多了。。//@喵驰驰:多注意吧，年后有些朋友已经复工了，公共卫生间更要…//@一群甜甜伦://@回响电影:可怕。。查看图片//@楚惜刀:想起非典香港那个一个腹泻全楼遭殃的事
//@顾北紫:这变数也太多了。。//@喵驰驰:多注意吧，年后有些朋友已经复工了，公共卫生间更要…//@一群甜甜伦://@回响电影:可怕。。查看图片//@楚惜刀:想起非典香港那个一个腹泻全楼遭殃的事
//@顾北紫:这变数也太多了。。//@喵驰驰:多注意吧，年后有些朋友已经复工了，公共卫生间更要…//@一群甜甜伦://@回响电影:可怕。。查看图片//@楚惜刀:想起非典香港那个一个腹泻全楼遭殃的事
//@嗑死我算了:防不胜防啊真是//@顾北紫:这变数也太多了。。//@喵驰驰:多注意吧，年后有些朋友已经复工了，公共卫生间更要…//@一群甜甜伦://@回响电影:可怕。。查看图片//@楚惜刀:想起非典香港那个一个腹泻全楼遭殃的事
#四川复工时间##央视记者采访武汉协和医院#今年成都要么和武汉肩并肩，要么和上海肩并肩，但是我只想把湖北领导发射与太阳肩并肩@人民日报@央视新闻@超话社区?
出门还是要的，只是少出门少聚集，公共交通和复工复学也是不能一刀切@咸鱼王炸:明显被舆论绑架了反应过度了，你看全国人像疯了一样到处设卡到处抢口罩没有什么影响的城市出门也要戴口罩这不是反应过度吗，本来这些口罩可以给医院用全部给不受影响人用了。我觉得反应到武汉封城就合适了继续反应明显过度
#钟南山称疑似病例自行隔离非常危险#自己一定要保护好自己#建议复工后各单位错峰吃饭#天天上班的我，感觉太南啦！口罩越来越少，接触越来越多！哎！?
这班上不下去了，太累了。希望现在有个人说：别上班了我养你。但是想想，大家都还没复工赚钱，还在家坐牢呢。?
2020.02.02自从疫情开始以来，姥姥就不让我喂猫了，有点难过。拿到了brenda从台湾带的口罩。明天就要在线复工了，内心是拒绝的。2新加坡?
#建议复工后各单位错峰吃饭#错峰吃饭是小事，中央空调才是大问题！?
我真的是很想吐槽武汉到底是要用多少口罩??全世界的口罩都往那儿送了还没有口罩在合川根本买不到口罩代购说被政府收购了药房也买不到马上就要复工了难道要我们直接送人头？？？？？#老奶奶买不到口罩哭了##口罩#2重庆?
#远程办公#并没有觉得轻松多少，主管让我们洗漱打扮好处理工作，有一个开工的仪式感作为一名人事行政，一边沟通厂家订购复工后需要物资，一边还有沟通候选人约面试，然后还要处理一些财务单据。午觉也不敢睡，就怕临时有视频会议，毕竟不想再被同事的电话叫醒开会了，太尴尬了明天要?展开全文c
复工第1天早上6点出发返沪量体温4次登记检疫信息3次工作到晚上10点开了8场会吃了2个汉堡想盼盼579次?
也查不到提前复工的倡议书，就在临睡前通知明天正常上班。真是拿命在搞啊！?
没有双倍工资我是不可能去复工的???//@教授响叮当://@織式_:草//@常夜_4号机://@蝉and猫_困://@片仓末来:草//@浦川实://@调月穷乃:交换杀人草//@苍町:草//@逢坂紘夢:轮到你了//@hana_kamiya://@金纸_家有矮脚兽ver:あなたの番です//@不可燃垃圾熊:轮到你了
复工后单位食堂暂不开放又不敢坐公交只好买了一大堆方便食品，太难了，明天立春了，但愿待春暖花开时一切都会明媚起来吧。?
呵呵
在家复工第一天就从下午两点弄到现在果然在家也逃不开加班的命运做hr到现在最大的收获就是把我的脾气磨的越来越好越来越有耐心了?
#各地复工复课时间表#姐姐我今天已经上班了，感觉像壮士赴死，其实不然，心里还是害怕的，一天下来啥事也没干，就是累?
一边是疫情，一边是经济。延期复工的话经济扛不住，今年目标还要脱贫啊。恼火//@头条新闻:再在家里忍一阵
工厂无法按时复工如果觉得4??包2??8??0??贵的话，那麻烦您先控制住自己，千万不要冲动……您再观察几天，你就会发现没货了……?
#薇娅#新年祈福求求苍天看看我这个穷苦的娃吧
//@自我的SZ:这个条例一出来，同事对人员又进行了新的一轮登记。基本上2-10复工不了了，用这些方法延后企业复工而已，谁敢开工？毕竟企业也怕担法律责任。刚开始说疫情在二周控制住应该只是一个盼望而已。二月复工无望，中小企业主有一部分现全流差的，复工即是关门潮了。因为看不到今年的盈利
老老实实在家待了10天，距离复工时间还有6天，如果不再有新通知的话。早上起来看增长数字时心情最差，重温电影和收拾屋子，还有安排好自个重复进行。刚结束新扎师妹来洗脸准备睡，闭上眼洗脸脑子里全是吴彦祖啥时候看他啥时候沦陷，好想面对面看着眼睛和他说句话抱一下～?
#提前复工老板拘留5天#蓝思这么厉害的吗？可以让zf允许复工？几万号人的园区复工是想传染多少人呢？好奇是哪个zf人员呀。?
有点担心复工后公司会不会着手开始裁员?
成都人民幽默就可以3/2复工吗？
//@刘平:争取啥时间，研制疫苗还是特效药，就算研究出来也得花时间生产呀//@龙龙再现:目前的措施并不是为了“消灭”病毒，更多的是“切断”病毒快速扩散传播的途径。尽量的为科研团队争取时间。而且当大众都意识到问题的严重性后，当允许复工的时候，绝大多数人都会自觉的佩戴口罩。这也尽量避免了疫情
人的耐心都是有限的，我讨厌那些发了操作流程和指导视频还不看的人，是不认识字还是不会跟着学，不想做就早点讲，气的脾气都出了赶紧复工上班算了，天天微信电话的问，都不看消息的吗，啊啊啊啊啊啊啊2柳州?
疫情对经济肯定会影响很大，各个行业都有不同程度的损失，可能大企业还凑活，但最受不了的都是小企业和个体经营啊，还有那底层种植和制造业，做的都是维持生计的东西。包括防疫的状态也很胶着，全面封闭工厂不复工国家怎么运转，现在趋势还处于上升，真正控制住要等什么时候。看到澳门赌场停业，它那儿?展开全文c
#北京禁止群体性聚餐活动#又下通知了！！！都是大人，这样的话需要别人说几遍？一线工作人员那么辛苦，很多医护人员为了节省防护服、为了抢时间，一天吃两顿饭、尽量少喝水，政府好不容易决定延迟复工，这已经是很紧张的时刻了，长点儿心吧！！！两个星期！！！?
复工后上下班看到无一不戴着口罩的路人，大门紧闭的店铺，空荡到甚至可以一脚踩到80迈的街道，会陷入到不真实荒谬交织的悲痛，一台高速转动的巨轮被硬生生刹住，绞进去多少血泪，说的清吗，这代价实在太过惨痛。咕奈～?
昨日。久了不出门，复工到办公室心里有点虚…?
好吧复工后靠这些保命
马上就要复工了，感觉各地政府应该抓紧核实企业有没有复工条件呀1.员工上下班通勤安全保障2.员工公司吃饭安全保障3.员工防护，口罩基本保障没有这些保障的公司，还是别复工了吧?
眼看着就到了复工的日子了！这每天攀升的人数还敢上班吗？#新型冠状病毒感染肺炎#???
#广州复工#广州再延迟一周吧…感觉这几天是复工高潮，也是确诊爆发期啊…还是很怕啊…?
每天工作12-14小时已经连续18天了除了除夕和初一歇了两天今天再看复工17号说真的我已经不知道自己还能不能坚持了快要崩盘了?
韵达快递看到好多吐槽的，那么作为快递员的家人，我也吐槽一下吧，特殊时期咱们都在家安全的等待复工，那么快递员在外面暴露的送快递，一天24小时有18个小时都在工作，你们早9晚5，快递员早6晚10，到家还得处理问题件，帮客服找包裹，那么请问一句，你们打电话的时候有想过快递员忙一天了在休?展开全文c
#抗疫行动#放假这么多天在家，从早无聊到晚，但啥也不想干，想想复工后，面临着各种KPI，店铺还得重头再来，我承认我开始慌了2黄石?
在家复工第六天，比上班还累2同江市?
#郑州复工时间#问题是……生活到底怎么保障啊……确实生活中出现了许多麻烦……?
又抢了份口罩，今年的压岁钱都给买口罩了深圳都三百多例了，深圳复工时间能不能再延迟几天，口罩真的贵#爱笑的叉烧包一定很好吃#?
复工呢，家里有人要在十号复工，想想就害怕，没交通工具缺口罩，一人复工，全家危险～
#春节延长假期间上班先安排补休##广东延迟开学复工#无口罩，无酒精，无车，作为3无的P民，买不到口罩，酒精，大巴停运了，??动车不仅部分停运还买不到票，试问咋按时（2.10工作地点坐标东莞）回去??上班???
看来要按时复工了，但是我该怎么回去呢？这个是个大问题啊容我思考思考???
我有十个n95，要是能换成50个普通的医用就好了，根本买不到普通的，n95真的贵啊，戴着还又紧又痛，马上复工要求必须带口罩，没存货了啊
//@wes---:那冒险复工是在赌吗？
我家附近几个小区都有确诊病例,态势越来越严重。昨天小区封闭,家里余粮不多。新闻上说要复工……
签证也没申假也没请一直在家办公，复工不久就请假出去浪半个月？目前这疫情影响，觉得我的冰岛之行要彻底泡汤了?
防不慎防的传播途径，又延期复工时间，还的继续在家呆着办公?
我太特么生气了,为什么错峰复工的这么理直气壮!晚上九点,哪怕要我们按照原来正常上班的时间去执行我都没有任何怨言!我们药店人从过年到现在一天没有休息,每天受着顾客各种的不理解和谩骂,我们每天接触那么多人,自己本身没有保障就算了,现在疫情这么不乐观的情况下要求我们晚上9点下班,请问谁为我们单位?展开全文c
#央视元宵特别节目##延迟复工工资发放新政策##央视诗朗诵太感人了#捐助给医院医护人员的护目镜，被上海长宁区、普陀区某社区服务人员强行占有，劝退未果恶语相向，辱骂诅咒，耍赖撒泼拒不退还。自称“我家都是医护人员”，“没有我们哪来的你们太平”@人民日报@央视新闻@共青团中央@上海发布?展开全文c
这种人让他永远在监狱呆着吧脑子长在头上就是一个摆设#延迟复工工资发放新政策#2宜昌?
这是延迟不能复工的第一二三四五六天虽然已经在家办公可还是有诸多不便在只有一个手机的时候要完成正常工作显然脑袋已经要瓦特了微信要炸了再来说说身体昨天睡睡觉突然起来吐了吐了三起显然自己害怕了??吐的时候浑身直发抖赶紧让我妈拿来了体温计量量体温排除疫情好在体温正常忍着?展开全文c
今天元宵节，醒来十二点多，我订阅了锦衣之下更新提醒（12点更新），睡迟了。懊恼。工作群里来消息，一点半开会，讨论复工的事儿。我建议2.10开工那天下班就把电脑搬回家，申请在家办公，毕竟出门一次就有感染一次的风险。被拒绝了。午餐煮了13颗汤圆，吃了10颗。把新更两集看完了，有点无语，内容一?展开全文c
#即将复工的我#烦得很?
明天复工，内心慌的一批，长沙的夜晚灯火通明，实际街上很冷清，冷清到最后十几公里由我练手开回公司的，拿到驾照就没开过车了，今天第一次，路上也就熄火了十来次吧?
#即将复工的我#嗯...我以前是干什么来着？哦...我好像失业了?
#即将复工的我#明天上班，小区通行卡准备好了，我心里还没准备好，突然觉得还没休息够是怎么回事？?
哈尔滨在默默给武汉加油为武汉祈福，一些武汉人带着病毒来哈尔滨，求求您们做个人，哈尔滨天气冷，发展也相对落后，您来了万一检查出感染了病毒真的不如在武汉救治及时，所以可不可以放过哈尔滨，一个武汉旅行团来在中央大街逛一圈哈尔滨可能就沦陷了，求求有关部门管一管，我真的害怕，这还有我爱的家?展开全文c
杭州#杭州封小区##口罩##杭州#今天下午自己部门人事叫我们自己买口罩说财务帮忙采购，真是搞笑至极，公司不是也要给我们准备备用着的嘛复工了之后安全物资呢？？太无语了???
//@w百合欧皇子w:能发个p!!!!!今天快递员和我复工时间未定
//@w百合欧皇子w:能发个p!!!!!今天快递员和我复工时间未定
能不能暂停新年祈福的活动啊各种寺庙什么的啊。太迷信了！！而且大量人员聚集，大部分还都是老年人！！！！我奶奶明天就要去啊怎么办#玉林#?
复工第一天，7点就下班了，超累，复工失败?
半个小时的大强度，想吐，头晕……妈蛋，老子明天还要继续。复工瘦成闪电微博视频同款滤镜?
我们又延迟复工了，我透。?
太可怕了，现在情况太可怕了。希望医护人员们挺住，武汉人民挺住，这真的很难。祈福!?
一点点啥时候复工啊我都要馋死了?
今天看到很多人在骂shzf不作为，管理能力差。于是就开始担心上海会不会在复工后成为第二个武汉。也觉得shzf做得不如杭州好。杭州做得据说很到位，至少口罩是发到户的。不像上海，还得出去排队预约，排队购买。?
武汉官僚在疫情中的表现已经不是窝囊废的问题，是害人精的问题。为武汉人民祈福。//@慕陽城_大明资讯站://@慕陽城_大明资讯站:不懂。我语文不好，
前面的32年，我总觉得苦，学业有过坎坷，事业没有所成，感情极其不顺，生离死别尝尽！爸爸出事那年的冰灾，在乡下没电还有煤火炭火，用水有屋后的老井，日子没那么的艰难。后来亲历汶川地震，有过很恐慌的时候。2018.2019年，于我注定是要永生记忆的两年。2019岁末2020年初，冠状病毒袭来，我不乐观于?展开全文c
#即将复工的我#上周通知本周在家待岗，今晚突然通知要求明日到岗，en……现距离工作地点400多公里的我，也是没办法???
我现在半夜睡不着，就很好奇，到底杭州第一批复工企业的审核标准是什么，并且能将审核的名单放出来公之于众么？？？@杭州发布?
//@有个梨UGlee:回复@余戍:几个大城市其实是互相看着谁先复工，上海肯定摒到最后的；要么有充足理由不复工要么其它城市复工没事儿上海也复工；北京是不会有这种鸡贼思维的；深圳是根本摒不住。//@余戍:梨省长怎么看上海
最近的天气真的很糟糕，明明才刚复工，现在不是雾就霾，#北京将迎局地暴雪#，现在#今年首个寒潮#也要来了，最近待在室内还行，真不能出门。天气什么时候能暖起来呀？???
社畜复工焦虑：1.飞机密闭，火车人多，所以哪一个交通工具更安全？2.上下班坐地铁怎么办？难道要早起走路上下班吗？万一别人也都走路，人行道很拥挤呢？单车？更算了吧3.上厕所怎么办，公司人那么多，无论何时都要排队，分子在狭小密闭的厕所里本来就散的慢，又增加风险。那减小上厕所次数少喝水，?展开全文c
复工第三天:快下班了，结果下了大暴雨！?
这几天内心好纠结，好受煎熬，房东天天打电话给我，让我交房租问我到底做不做，真的太难了听了好多朋友说今年复工还遥遥无期，才开店一年多压根没回本想着自己产品好所以继续坚持肯定不会有错的，谁知道老天爷跟我们所有中国人开了一个天大的玩笑，特别让我们这种人动不得，没有任何的方向看不到?展开全文c
谢先生后天返深了，我还是留在台湾等待复工通知，私下里我不希望他走，毕竟没有他的台湾对我来说就是一座孤岛，为了娃的安全不得不留在这陪她，心情低落到尘埃，疫情什么时候是个头2中国·台湾?
//@武志红:目前这个时期，这种混乱很难避免吧。//@来去之间:→_→//@瑞记:过年在上海隔离了13天，飞东莞复工前又被要求隔离了9天，来北京出差还没干活先隔离14天，月底回东莞不知还会被隔离几天
刚刚复工还不适应眼神不好思维混乱搞错了几件事?
22号复工提前回去续签的话是不是得带房产证才能进小区了可别坐着坐着高铁再打个车我的绿码变红码了球球了?
淘宝真的不考虑把延长收货的时间放宽吗？？？网点没有收到复工通知，货物卡在仓库无法配送，延长收货时间还只能有五天，真的服了?
复工，买不到口罩怎么办？?
好害怕保佑我??????//@佛教微博:逢此殊胜日，请诸善友广发善心，广行善业，广作功德，回向一切有情众生平安喜乐、六时吉祥！祈愿世界和平、无有灾厄！南无定光如来！????.?????为父母及亲朋好友供灯祈福查看图片查看图片
许久没有上班，都要挺不过来了#复工后上班有多难#晚上回公寓只能坐班车，坐车十分钟，排队挨冻半小时#明天还上班#?
搞不明白为什么有人还不支持复产复工。跟我们关系一点没有，工资该发发，公积金该调调，一毛钱不少。关键是对中国税收占了5成，GDP贡献了6成，7成技创成果，占了8成城乡劳动力就业的私企们，再停几天你试试..?
#第一批复工的人##近六成90后有实质性负债#真是太难了疫情面前真是让人丑陋频出，以前一直过着负债生活，突然之间上班断了经济来源难受的一批，活该呀咎由自取自由经济到底是干不过有存款阶层呀。疫情快过去吧真的没钱交房租水电花呗信用卡了?
唉//@金花儿不止一米五:心累
#宁波一次聚餐祈福25人确诊#祈福祈成了悲剧，也真是够悲催。由香港金银业贸易场诈骗团伙之恒信贵金属有限公司(另一化名#HX贵金属#hx9999.com)，这个黑平台化名而来的金库金业有限公司(jfgold.hk)，仅凭一个邮箱info@jfgold.hk，就能为客户提供优质的服务？可笑至极！该骗徒先分拆成恒信国际、恒信环?展开全文c
好害怕保佑我????//@佛教微博:【每日供养（第3018天）】【每日供灯（第719天）】为父母及亲朋好友供灯祈福??查看图片?查看图片??加平台微信：18801268807（经典助印《法华经》《圆觉经》见：??O网页链接）
/mofa//祈福//思念/哎!还是朋友更重要啊!我只是一旁的一队垃圾而已!想怎么样就怎么样.?
如下图不用来我这讨嫌今日宜祈福不想撕逼
惊讶出声…这…为故人祈福????
一刀切停了全市的地铁、公交，甚至出租车，没有私家车的医务人员和患者怎么办？群众冒着被感染的风险自发组建了一支私家车公益队伍全民靠自救，请问武汉政府在忙什么？？#武汉加油##武汉政府不作为##抗击新型肺炎第一线#?
好害怕保佑我??????//@佛教微博:【每日供养（第3025天）】【每日供灯（第726天）】为父母及亲朋好友供灯祈福??查看图片?查看图片??加平台微信：18801268807（经典助印《药师经》《地藏经》见：O网页链接）
#抗击新型肺炎第一线#我来说个笑话。返乡挂外地车牌的司机们，没事别开车上高速瞎逛！结果你会发现，没有优越感。在家呆着不好吗？?
在家宅了四天，我快疯了#抗击新型肺炎第一线#2大同?
这几天奋战在疫情第一线的都是来自公立医院的医生护士们，他们流血流汗，不计报酬，不论生死。而与之形成鲜明对比的是知名民营医院和睦家，号称有着国内最顶尖的医疗团队，在这个关键时刻发热部门停诊改造。还冠冕堂皇的说是是根据卫健委的要求停诊，难道不是为了逃避这脏苦累不赚钱还有风险的买卖？?展开全文c
因为身处武汉，且中间有一段时间在发烧，所以我最近一直在了解#新冠状病毒#（以及其他病毒）的知识。在众多对新冠肺炎进行科普的大V中，@famfamfam是我看的最多的之一。原因主要在于，我不确定自己是感染了流感病毒还是新冠状病毒，而我极有可能间接接触过已经确诊的病人，因此十分恐慌。在当下这个?展开全文c
#抗击新型肺炎第一线#一问三不知这个卫健委主任撞到督察枪口上了网友能力太强大，淘宝商家太可怕?
额。。。作死吧//@古月中心相心:这…怪不得湖北省省长不清楚口罩一年产多少了……//@硅总:wtf//@金融圈女神经://@八大山债人://@精神卫生张医生:尸位素餐。#抗击新型肺炎第一线##医生医事#
#深圳爆料#乔万尼衣服穿在身，指导组来了说不清，平时工作她不认真，疫情来了她分不清，#抗击新型肺炎第一线##黄冈疾控负责人一问三不知##小威威说事#2深圳·龙华富士康?
开始“处理”了//////古月中心相心:这…怪不得湖北省省长不清楚口罩一年产多少了……//////硅总:wtf//////金融圈女神经://////八大山债人://////精神卫生张医生:尸位素餐。01KzIbe30。抗击新型肺炎第一线##医生医事#?
太不負責任了，這種沒把人民的生死當回事的官僚必須究淢!#抗击新型肺炎第一线#
//@王大力如山://@陈如是说:基本上，就是常态，正常发挥。//@八大山债人://@精神卫生张医生:尸位素餐。#抗击新型肺炎第一线##医生医事#
感觉自己关注的还挺早的#安徽新增37例新型肺炎##全国确诊新型肺炎病例##抗击新型肺炎我们在行动##抗击新型肺炎第一线#找到了我和弟弟之前的聊天记录?
#抗击新型肺炎第一线#功名真的很重要？？？？啥时候了还写论文精力放科研一线去吧，网友又不傻，没精力看这玩意了！?
#抗击新型肺炎第一线#买不到口罩，不说是n95了，就普通的医用口罩也买不到，天天都没有，没货，那隔几天上班该怎么办，不戴口罩去吗？？？请政府部门落实一下吧，我们普罗大众也是要活命的。2昆明?
这是“口罩”第一次以这样的方式出场，吓着大家了！#新型冠状病毒##抗击新型肺炎第一线##全民口罩行动##武汉加油#
#抗击新型肺炎第一线#想爸爸，想爸爸，想爸爸……爸爸进隔离病房后有一天，那米：妈妈，初九我过生日爸爸能回来吗？妈妈：不一定吧！那米：妈妈，那我过周岁生日，那时候爸爸能回来了吧！妈妈：那也不一定哦！那米：那我的生日爸爸什么时候回家就什么时候过吧，妈妈你做个最漂亮的蛋糕我们吃，?展开全文c
肺炎患者求助#最新疫情地图##抗击新型肺炎第一线##全国确诊新型肺炎病例##武汉加油#看到这个超话，瑟瑟发抖，终于明白有部分湖北人为啥要跑了，既然医疗资源这么紧张，为啥不把湖北患者往全国各地医院送呢，是没有飞机还是咋滴，或者再加大湖北建医院的力度也行啊，看得真让人胆寒。?
哎……还是专家说的好，小于30岁的年轻人基本没有死亡，40至59岁的人病死率也只有0.2%，死亡主要发生在高龄人群，所以大家不要过分担心。是不是可以这么理解，这个“大家”不用过分担心指的是30岁以下的不用担心吧，40至59岁的有点担心就行了，60岁以上的就得担心死了！#新型冠状病毒#?展开全文c
肺炎患者求助#抗击新型肺炎第一线##武汉市政府#@央视新闻@中国日报@武汉晚报@人民日报@人民网@央视网@央视新闻@丁香医生@新华网@中国新闻网@热点新闻@中国新闻周刊@24小时新闻@网易新闻客户端@凤凰新闻客户端@新京报动新闻@全球头条新闻事件@央视新闻周刊
【保监会发文??禁止借疫情炒作产品】最近看到好多同业借疫情炒作自家的产品，吃相真的太难看。其一，把普通的百万医疗说成针对新型肺炎的产品；其二，国家已经把新型肺炎列为乙类传染病，所有的确诊、疑似病例的医疗费用都由国家全额负责，医疗费用真没保险什么事。（当然由于肺炎引致的身故?展开全文c
#武汉封城##抗击新型肺炎第一线#疫情的需要封城，城里的人在几天的封城中，处于焦虑状态。担心的是生活必须品的稳定补充。最为担心的是防护用品的补充。防护用品能给予人们第一道安全安慰O武汉封城以后，你最担心的是什么？?
#李文亮医生去世##抗击新型肺炎第一线#这个世界太不公平了?
祖国反黑站這算是取消了?你們取消罷工沒關係，秋後算賬咱們不能取消!該是算賬的時候了！#抗击新型肺炎第一线##守护香港##香港是中国的香港##香港永远是中国的一部分#?
#河南确诊首例新型肺炎#人呢，就是记吃不记打！“非典”是，“新冠型肺炎”也是。为毛就非得吃野味，咋滴啦，太有钱还是命太长。?
@中国民航@天津航空@首都航空#同程/航空公司借国难退票手续费发国难财##航空公司机票退票手续费怎么定的标准？#同程旅游app上买的机票，总价1420元，退票费竟然要收近900元，要发国难财吗？！在线找了客服，说民航就是这么定的，符合民航规定，再说手续费都是给航空公司的，同程平台没有收任?展开全文c
计划了好久的旅行还是没能出发#就这一刻##抗击新型肺炎第一线#2高安市?
这种日子什么时候结束…身体要透支了#抗击新型肺炎第一线##武汉加油#2深圳·公明田寮村?
#新冠肺炎进入第二波流行上升期#都不需要外部的dianfu，我们自身的民yuan就已经很………?
死亡人数还是触目惊心#抗击新型肺炎第一线#?
#云南新增新冠肺炎3例#真的不是我有什么地域歧视我求求你们真的别乱跑了病情已经好多天了20多号你还跑来云南你知道一飞机的人可能都感染了么本来就地处边境医疗水平也没有高大理丽江旅游城市人口又那么密集我真的服了无话可说?
#云南新增新冠肺炎3例#云南终于发短信了，急死我了，能不能多发几条@云南发布?
造孽啊//@人民网:#新冠肺炎最新动态#【#新冠肺炎确诊病例首现9个月婴儿#】1月26日18时至21时，北京新增5例新型冠状病毒感染的肺炎病例，其中2名为此前确诊病例的密切接触者，其中有一名9个月大女婴。
#抗击新型肺炎第一线##全国确诊新型肺炎病例#//@北国佳人李春姬:管轶“逃”是因为他不是体制内的，说话根本没人买账，到了武汉四处碰壁，没办法才自嘲“逃兵”，结果被一群听不得真话的人抠着字眼抓着打成逃兵，打成境外势力危言耸听制造恐慌。现在它们还会接着说别人只不过是瞎猫撞上死耗子蒙对的
闫先生的八卦新闻方丈直播间BUG心态爆炸下播方丈刚刚直播间出现BUG，直播界面屏幕一动不动，而且直播间人气不涨不掉，惹方丈心态爆炸匆忙下播，喊话官方是我的问题还是系统的问题？我这千兆网络wifi移动信号都满格，然后用李舒克号播了会，干脆没了心态下播了#搞笑街访#?展开全文c
??武汉120一线护士：一天只发一个N95口罩医生缺乏防护_腾讯新闻??本报记者晏耀斌武汉报道1月25日，大年初一，护士高琴（化名）一早就随着120出诊了，她在武汉一家定点接收新冠肺炎医院里当护士。当她将两名危重病人送到医院后，医院以没有床位却拒绝...O武汉120一线护士：一天只发一个N95口罩医生缺乏防护?
#奔驰男#【男子叫嚣：我身份证为啥要你检查，还称家里有大官】四川一男子开奔驰穿警服强行闯防疫关卡、不出示身份证、拒绝检查，态度很嚣张，口罩也未戴好，后被派出所人带走，男子的母亲过来后又和检查人员大骂，还自称家里有大官，这得是多大的官儿呢？！关键是志愿者去当地政府讨说法，政府却回复?展开全文c
//@白霜如皎雪:这个民族是集懦弱却残忍，愚蠢却狡猾，可怜却可恨于一身的分裂民族//@狼-勿开心VI:转发微博
微博知名博主14亿国人愤怒！武汉退休副厅长陈北洋确诊一周，拒绝就医，小区散步！#新型冠状病毒##武汉爆料##抗击新型肺炎第一线#武汉市“举全市之力入户上门排查‘四类’人员”的行动已持续超一周时间。13日，网上曝出湖北省司法厅退休副厅长陈北洋一家三口感染新冠病毒肺炎，拒不配合社区?展开全文c
厕纸难倒了谁#新型冠状病毒##抗击新型肺炎第一线##港独#屈颖妍：一个连厕纸、口罩都要向国家伸手、靠国家援助的人群，你有什么资格讲港*独？O网页链接L中博智能陈建江的微博视频?
//@内藤君和西瓜酱://@贫困生活方式博主://@尉迟燕窝:一月中旬倩倩的爸爸因为担心妻子肺部结节而让她回来做手术，结果在医院感染上了新冠肺炎。我好愤怒。一月中旬，武汉人知道的还是“可防可控”！多少家庭因此破碎了！
如果不好好修就这么走人了，还以为自己的前途美好无限呢。脑子看问题要看得清楚点，赶紧学佛，不要再稀里糊涂过日子了。????我们读书吧出国留学#联合国儿童基金会大使王源##就这一刻#胡歌李易峰王凯王源范丞丞使徒子?展开全文c
正在進行歷史上規模最大的一場社會控制運動，不能打著防疫的旗號，為所欲為啊！//@周思CIO:不作为的要及时处理，乱作为的也应该同样//@别号川楠静:这种违法行为必须在全国范围内进行纠正，法治社会还允许私闯民宅，行凶伤人？#抗击新型肺炎第一线##新型冠状病毒##武汉加油#
#抗击新型肺炎第一线#//@微微万象民生直通车A:新闻回顾官窑花瓶@汶上大小事//@人民反贪局://@风雨真我://#钱旺张小雷#成就伟大企业需有家国情怀！#真实又毁三观的案件#//@法制新闻人://@星移物换yy:媒体报道，高官站台，现在说是非法，媒体有不可推卸的责任#关注#@汶上大小事
没人管了吗？！
求救，能不能帮帮我！鄂州封城封路物流不让进，孩子的奶粉没有了怎么办！！@平安鄂州鄂州新冠肺炎指挥部交通组电话一直占线，永远打不通，怎么办，一家老人小孩孕妇，他们怎么办！@湖北鄂州交警?
中西结合的治法怎么就这么多人跳脚我真的服气了…
//@开开550:回答问题这人依旧是明明什么都说了…//@来去之间:新京报真是太坏了。。。问的这都是什么问题。。。
确诊新冠肺炎，给1万津贴！马上就要加入返程高峰，四面八方的人，“聚众吸毒”，实在害怕！38块买个保障图个安心O网页链接?
所以一开始那些所谓的无武汉接触史的是不是都是隐瞒的……
#武汉出生30小时新生儿确诊#没有最小，只有更小！不断刷新最小新冠肺炎确诊患者的年龄，其实就是悲哀，那么多大人，都不能保佑婴儿的安全！L520道道小迷妹1314的微博视频?
//@当时我就震惊了://@逛吃少年安东酱://@整点电影:天呐//@湾湾独立音乐速报:难以置信，这一切太不公了???//@月光博客:最早揭发武汉肺炎疫情并被“传谣”的八医生之一的李文亮，因感染“新冠”，于21点30分病逝，这个世界实在太残酷了，愿天堂没有诬陷，没有压迫。
#李文亮因新冠肺炎病逝#太寒心了，一直奋战在一线，还被冤枉，含怨离世，不公平?
#新冠肺炎传播途径包括气溶胶传播#绝了...那我还开不开窗通气了?
哈哈，这有个个傻嘚嘿
无语……十八线小县城哪里有得起负压病房==?
//@止語庭除:早上在网上看到消息的时候还只是感慨我们美院失去了一位好老师，结果下午我在美院的姨给我打电话，说去世的是我失联好久的高中同学的父亲，而我的同学和她的母亲也感染了。。。太揪心了。。。这么多年毫无音讯忽然听到消息却是这样的～
然后吃了双黄连发现没用
//@崔紫剑:不这样干，他们就没办法黑中医了。//@0指玉0:我其实一直在想，为什么一定要求中医大夫用西医标准来解释中医，就国家发布的新冠肺炎的治疗方法里的中医治疗，正经学中医的一看就明白，非得用篮球规则套到足球上使。
#新冠肺炎已开始在日本流行#以日本的城市和人口密度。。这太吓人了。。?
#湖北电影制片厂常凯因新冠肺炎去世#心痛！难以言表！这么好的一家子。?
#武汉病毒所陈全姣声明#这个病毒所号称国内唯一P4实验室，怎么这次新冠肺炎期间净是奇奇怪怪的事闹哄哄的，关于病毒检测、疫苗研究等正业反面反倒啥动静都没听到?
#中国疾控中心最新重磅论文#看论文数据，突然想在肺炎病例已经7万多的今天，翻自己第一条和新冠肺炎有关的微博，那天也是第一次给家人买口罩的日子，当时公开数据日增136，唏嘘……?
//@猪蛛侠OoO:有这么多那还建什么病房？建什么医院？？？//@猪蛛侠OoO:156万辆？？？//@RubyLilith_:曹副司长，您离下台也不远了。。//@江宁婆婆:。。。负压救护车多少辆？
处置太优柔寡断了，唯WTO马首是瞻，连强制隔离都不严格，外加铁路等公共交通也太发达了……以及，这个国家根本没有足够的负压病房去接纳整艘轮船的所有船员及乘客？
谁能想到一个全国排名前一百的三甲医院负压病房一个没有负压手术室只有两个每天都特么在改造缺啥改造啥这就是诊治能力和水平……………这种排名奉劝某些机构以后就不要做了作死么靠科研水平排名就是对临床诊疗的无视！?
这才是真实面！新闻里假的多！每每那个啥的床铺镜头，不禁让我想起了那个啥的集中营！负压病房，你有几间请问？Body实验不知有无
哦？//@朴振英的肉体饭ioi:可防可控（武汉方面已经证实比较困难，在付出全国人民蹲家两周的情况下才明显下降），物资充足（口罩基本被华侨华人买空了，药妆店告罄），病房充裕（全日本就1800负压病房，绝对不够用）//@鸿蒙方舟多给力:下一集是什么？这集我看过了。
地铁安检员现在都是穿着防化服，带着体温枪，太可怕，这简直就是生化危机现实版?
我必须要吐槽患者家属自诉自己是名护士“钢针再怎么动都不会肿，术后体温只需用红外线枪测体温。”我？？？请问你是哪个老师教出来的？你老师听了你的话可能不会承认他教过你?
刚刚去银泰拿个饮料门口有对着脑门量体温的好可怕有一种拿枪对着我的感觉我直接闭眼了?
我就下楼吃个饭发现自己被关小区了刚刚觉得形势所迫也是没好意思吐槽现在天天回家要被人枪毙一下了感觉好奇怪可是体温枪说我体温33℃我就很不理解了?
觉得左??很烫，以为体温高耳温枪测了下，左边37.1，右边36.8nice休息这几天再也不刷博了，因为自己快被吓死了?
双黄连口服液的新闻一爆出，网上马上断货，今天回程长沙，一路也是胆战心惊，很多地方都封路，徒步走到省道打了个黑的才到高铁站，整个行程额头被体温枪指了三次。回到家后搞了四个小时的卫生，把家里的衣服被套全部用84洗了一遍，地板家具也全部用84擦了一遍，通风俩小时，心里才觉得踏实了一点。疫情?展开全文c
草，刚才进超市门口测体温的居然拿体温枪正对我眉心测，给我一种要被人枪毙了的感觉。?
当她拿着枪顶在我的头上时我承认我真的怕了我怕我体温超过37.3?
今天安亭道口开始测量体温了！我真是要骂人了耳温枪没有套子，前一个人测试后也不用酒精棉花消毒，直接就测后一个人了我要是生病了就是这个人害得！?
出去放风，各个村口都设了防护拦，进行登记再量体温，但是那捅耳朵的体温枪在零下的温度中形同虚设，测量的结果没有任何参考价值，只能说明没用。冬日的各个村落，独自晒太阳的老太太，交谈的妇孺，抽烟扛铁锹的大爷们，道上乱跑的小孩，一头活蹦乱跳的黄牛，两批低头啃草的黑色羊群，还爬上了正在建?展开全文c
是个问题//@嗨桃_:这件事情是每个小区都有的问题啊啊啊！！体温枪贴着皮肤的那种挨个用不消毒！大部分普通人可能觉得没什么事但是作为医学生真的很想问一句你们是相当传播介质吗！
听爹的//@桃露小神兽://@嗨桃_:这件事情是每个小区都有的问题啊啊啊！！体温枪贴着皮肤的那种挨个用不消毒！大部分普通人可能觉得没什么事但是作为医学生真的很想问一句你们是相当传播介质吗！
我超级想吐槽下那个红外额式测温仪，我去年六月曾经高烧到39.6，人都烧的迷迷糊糊浑身发抖，医院用额温枪打出来37.1。还好我自己带了个水银体温计，给护士看了读数，她又扔给我一个水银体温计重复测量确认后才给我打了退烧针。我家里也有一个额温枪，也是从来没有准过，从来没有。?
我们这市区的药店，口罩没了，酒精没了，消毒液没了，双黄连没了，就连体温计、耳温枪都没了?
今天早上睡梦中好像听见有人进了我房间，睁眼一看，我爸拿着啥东西对着我的头，把我下了一跳。我爸说：来，量下体温。这才发现老爸手里拿着个额温枪。原来是村官挨家挨户检查体温，每家测体温要记录两周。还听见外面吵吵闹闹说，哪哪又有人感染了，小区里只让进，不让出，很多客运站都停了?
#总怀疑自己得病怎么办#今天戴着帽子，掀开用体温枪测了一下，38.7，然后体温枪哔哔哔响个不停，吓死我了?
我抢的到体温枪，但是抢不到京东的口罩，家里还剩3个KF94……焦虑?
真是受够了出门到处要扫码才能进去。到处都被人用枪指着头测体温的日子?
//@贼叉:这得亏是志愿者没枪，有枪毙了都不为过。你知道志愿者一天量多少体温么？配合一下难道不是应尽的义务么？//@守身如玉Simon郑:贼老师，我看到有人发帖说是当地人，这个辅警去上班查过体温了，之后志愿者又要查身份证，他不愿意，志愿者先动手，然后闹大了，志愿者就煽动舆论，老师还是先观望一
闲鱼恶意囤货体温枪和口罩的真是太多了唉@闲鱼?
现在的体温枪已经是天价了！?
宝杨路地铁站测温枪测试无数次总是测不出来体温，工作人员差点都把测温枪贴到我手上了。人流量这么大的地方，能不能换个好一点的，真的是无语2上海?
体温枪真是个神经病，一会hi,一会lo.........就不能正常一点?
最近过的刺激的很，天天被“枪”??指额头，出门量体温，进门量体温，一不小心量出个37.3℃，还要被带走，TMD家都回不了了。?
打疫苗的恐惧?
疯狂纠结要不要去打狂犬疫苗看着小臭狗能吃能喝能睡就生气???
胳膊打了疫苗的那个地方真的有些小疼呢。。。还有三针。。。?
今天打完流感疫苗，居然整只左手给我废了痛死我了痛到我手举不起来?
，我可受不了，你不要乱打主意了，我不干，也不敢”。陈晓棠说完，一翻身骑在了沈乐的#cgd1005#身上，反客为主。这对狗男女是被院子里的吵闹声叫醒的，一大早#国产HPV疫苗329元一支#?
#遛娃日记#姐姐也病倒了??2020/01/07姐姐最终是没有躲开这波流感。流感还引发了结膜炎，病程要10天，学校是肯定去不了。今天一天都泡在医院，内科看完看眼科。这波流感很猛，儿童医院乌央乌央的全是孩子，医生们忙的脚后跟打后脑勺，太难了，向大夫们致敬。明年一定打流感疫苗，今年真是太大意了。?展开全文c
被狗咬了咱也不能咬回去啊不卫生还整一嘴毛自己打点狂犬疫苗得了以后走路绕着狗?
烦躁最近爷爷奶奶双双住院，我爸每天去完医院会去喂家里没人管的小狗，一个一岁左右的小土狗，每天被关在院子里，唯一见到人就是被喂吃的的时候，所以高兴，所以会扒裤腿，自然不可避免的就会沾上狗毛我爸今天回来就抱怨，小狗嘴刁（太挑了），现在喂馒头也不吃，光吃肉balabala........下次再扒?展开全文c
后院该死//@山山医动物:我也是无力吐槽……6个月的小猫没打疫苗？大猫也病了，那就是都没打疫苗？//@开水族馆的生物男:想当后院猫主的买到了带病后院猫，这事我也不知道该怎么吐槽了
233出生到现在几乎都是打的二类疫苗，然后今天看233疫苗接种记录，下一枚要打甲肝疫苗，老母亲看了一下有分减毒和灭活，减毒活疫苗，效果好持续久，但存在危险适合免疫系统好的孩子，灭活安全，但后期可能还需加强…我还是老老实实的二类到底吧不想233有一点危险可能性…?
今天带崽去打肺炎疫苗，居然又是没苗了，天啊地啊又耍我啊，有钱人为什么这么多，带崽悻悻地回家了。四个月的崽崽越来越可爱，老公想带崽回老家过年，可我很犹豫，飞机高铁都折腾，老家又冷还各种不方便，回去过年累的还不是我呀，娃只要我抱，还要喂奶??，洗澡换片穿衣服擦香香还怕他感冒……?
145天，今天打了疫苗，护士姐姐下针太重，扎痛了，伤心。2重庆L黄先生投资笔记的微博视频?
托运猫猫好麻烦，要准备专门的托运箱子，要去专业的诊所打疫苗盖章子，宠物店打疫苗手续都不完备，高铁托运不了，只能坐火车，管理人员要根据盖的章开证明，才能办理托运。元宝是在宠物店打的疫苗，办理托运那个人说让重新去诊所打疫苗盖章子，宠物店的工作人员说，他们可以办理托运，但是一次要450，?展开全文c
真的是很无力～//@山山医动物:我也是无力吐槽……6个月的小猫没打疫苗？大猫也病了，那就是都没打疫苗？//@开水族馆的生物男:想当后院猫主的买到了带病后院猫，这事我也不知道该怎么吐槽了
我平时不喝凉水不吃冰冷的东西，怎么痛经越来越严重了呢？吃布洛芬也不管用了，我真的怀疑是打九价疫苗的副作用。?
!//@卢英潭:宇宙级大杀器！O网页链接???HPV疫苗引起62%以上不育的根据，接种者极其悲惨!传播就是救自己！！O网页链接共济会通过HPV疫苗等系统绝育女孩以达到人口控制目标，像里克这种老牌政府高官是共济会的干将推动着这一野氓暴行！
@昆明12345市长热线@昆明市长@昆明广播电视台您好！最近几个月小孩打的防疫针：百白破，在官渡区关上，小板桥，云溪社区一直没有免费疫苗，要打的话自己要花钱买一针600多，对老百姓来说确实有些太贵了。这些国家规定的防疫针为什么这么长时间没货呢？请问相关部门是什么原因，什么时候能到货？不到?展开全文c
因为带猫去打疫苗和给猫滴耳油，被猫猫痛恨了。恨不得踩我在脚下我好委屈?
轮状病毒疫苗太可怕啦！绵绵上午喝了糖水下午就上吐下泻吐的黄水都吐出来了，脸色铁青医院抽血??的心疼还好检查出来没什么事?
同事是个绝世美女，和她一起去打疫苗，医生对同事说：裤子脱掉，趴桌上。完事后轮到我了，医生看了我一眼说：把袖子挽起来，打胳膊上。尼玛，不带这么歧视的呀nnn?
我怀疑我小时候，也种过假疫苗，现在有点反应了，一吃饭就不想洗锅！一干活就感觉头晕，一没钱就心烦，，一心烦就想吃好吃的，一心情不好就想花钱，假疫苗可害人了！！！2定西?
晕都忘了自己周六约了hpv疫苗，想想还是等过了年暖和再去吧，实在懒得坐车?
打完疫苗感觉自己像是刚出栏的猪被盖上了质检合格的章一样一周不能喝酒不能吃辣了?
//@白日梦一朵:都很扎心..//@人间有味当寻欢:外面客厅丈夫和亲妈在为了孩子怎么管教而吵架，邻居老王媳妇卖纸尿裤一单走出一万九千的价格，门上贴着物业的催缴通知单，手机上领导和同事因为你又请假带孩子打疫苗而十分不满
包包把我想说的说了，医保的钱干点啥不好，这么浪费在那么多没有用的药物上//@包包聊疫苗:这事不能细说。给全国儿童免费接种Hib和13价肺炎疫苗，不过增加约20亿元财政开支。随便从医保里剔除几个没用的中药/中成药即可。可能吗？不可能。
其实，蛮想分身的，一个自己在济南，一个自己在临沂，一个自己在曲阜，真没想到越到过年越忙，都后悔干18号年会的主持了，但17号又是小年，必须在济南和家人过的，17号玥玥还打疫苗呢，关键是不在济南的日子，就不能照顾玥玥，又剩玥麻一个人了，我真是各种纠结，玥玥麻又不愿去爷爷奶奶家，我真是愁了?展开全文c
DAY99:今天真的太累人了，一早起来就跟着妈妈去了杭州，早上去北山社区吃了轮状疫苗，吃完又去了妈妈的学校，然后又马不停蹄的去了滨江儿保，儿保真的是人山人海啊，而且儿保好有钱啊，空调极其的热…先去看了消化内科，这位专家叔叔几分钟就把我打发了，然后又去了骨科，做了b超，b超阿姨好美呀，还一?展开全文c
8000去打我疫苗差点把身份证丢了，这脑子
今天吃牛蛙嘴里被牛蛙骨头划了一道口子。突然想起小学时候体育老师吃狗肉被狗骨头刺到了舌头好像去打了狂犬疫苗。emmmmm，难道这就是牛蛙的复仇？？?
@人生需要逆向/你的级别不够，我看不上你这条没打狂犬疫苗的??。滚。???
小孩儿的疫苗也能短缺下?
同事是个绝世美女，和她一起去打疫苗，医生对同事说：裤子脱掉，趴桌上。完事后轮到我了，医生看了我一眼说：把袖子挽起来，打胳膊上。尼玛，不带这么歧视的呀nnn?
今天我家老皮特在外面遭到了嫌弃!一老头带着孙子溜着柯基，见了我们皮特说得皮肤病了，我说这是打疫苗起的鼓包出血已经好了，遛狗老头跟他孙子说这是癣，快走，快走，这狗有皮肤病！没看长了癣吗！我.................大爷您是眼睛不好使吗！?
气死了……正好我要去打疫苗……
柠檬兔的心上人又是去打狂犬疫苗的一天，直接把疫苗水推进胳膊，动作一点都不轻缓，导致我胳膊现在好痛！轮番胳膊痛，下一针7天后。护士让我早点去，说那时候快过年了不知道能值班到几点。跟一群几个月大的小孩一起排队打疫苗真是，哎最近一段时间又是打疫苗又是发烧打针，感觉自己的免疫?展开全文c
我说怎么感觉日子不对，我刚刚跑去看日历了。你凑日子可真好。我那天去打狂犬疫苗cnmd@UNINE官博?
又被猫抓了我都不知道啥时候抓的一看手背哎怎么三个红点还满了一点血印流了一点点血快超过24小时没打疫苗的我如果突然停更了就是狂犬病发作over了生死看天本来也不怎么想活了?
崩溃不是奔溃，疫苗不是育苗，剖腹产不是刨妇产更不是抛妇产！我真的一看到年轻人打错别字就浑身难受。?
唉，我还是想简单了，本来以为总监那里过了就没问题的，结果部门主管对我不满意，面试过程不超过五分钟，全程都在说这个工作很难，你刚毕业经验太少，你要考虑下适不适合之类的话，我真的很无语。我从上午九点到项目部，五点半才到家，中间白等了五个多小时都是在等这位主管，我刚毕业这种事简历是看不?展开全文c
天啊！新系统，新规定，打了一早上疫苗感觉和打仗一样?
今天休假，躺尸到三点起来去医院打了乙肝疫苗的第三针，完事后医生说一个月后复查血，我说要是还没抗体怎么办，医生说那就得换个厂家或者加大剂量，我:？？？？？那意思就是我那三百多块钱是白花了？？？？?
看来2020关于live的心愿已经落空了三分之二trc和mandodiao来不了了还剩下一个疫苗团。。
今早早早爬起来去医院社区打疫苗结果去到被告知年前都没有苗了然后又走了好远坐地铁去送资料地铁上还超挤站不稳的时候旁边小哥哥手臂还帮顶了我好几次简直就是人在囧途的一早上?
不知道补了几针狂犬疫苗了。一直被狗咬真的好么？?
国内根本没有流感戴口罩的意识大部分人连普通感冒和流感的区别都不知道，接种流感疫苗的很少//@FFSpidey://@三无医官最后的节操://@電氣霧:……
//@科粉子牛:我怼过好久陈一文，他一个英国人不去英国反疫苗却来中国反疫苗，他为什么这么“正义”？为什么还有那么多傻子信他呢？
1.19??带布丁去打了疫苗晚上唱了孤儿乐园????有点不开心?
无论是长春疫苗家的儿媳妇，还是这家的孙媳妇儿为啥都这么喜欢在抖音里与豪车共舞，这要不是两起完全没有关联的事，真的我会以为这是一个人。怎么港，二代三代们的审美蜜汁相似啊说明。网友们都在说，有钱人怎么就看上这种女人。有钱人也是人啊，他们之间??着谜之相似的共同点。?
我真的本命年吧大病初愈他妈被猫挠破口子了费劲吧啦找人带去打疫苗?
打四阶的狂犬疫苗，第一次打两针左右胳膊各一针，然后就会像我这样两边胳膊都酸，只能平躺着睡，我恨2徐州?
疫苗一针比一针疼真的是愁死我了?
早上打完疫苗手臂疼叫唤了一天然后晚上走进大玩家就...?
刚打完疫苗还是不要干活了不然就会肿得像馒头一样[皱眉]?
我也怕，病毒是rna内核+蛋白质外壳，易突变，加上没有疫苗//@风信子_P9012:的确，疾控在搞啥，武汉人都跑出来，现在各个地方都出现了，一直说可控可控，为什么还要扩散到其他地方！！//@Londoner-Y:不是歧视都是武汉那边的人过来其他省市确诊的国家是不是应该对武汉各种交通人口流动严格监管呢
这时候中医妖魔鬼怪又在乱跳了，看吧，最后还不是靠现在医学找出的血清疫苗来防治。这种人吧，他要是真的守着他的宝贝中医优胜劣汰早点GG也舒服，最多碍眼一时，关键平常又享受现代医学的成果续命，治好了又在你面前晃悠。建议以后身份证加注医疗方式，凡是反现代医学狂粉中医的，中医治不好灰溜溜回来?展开全文c
12月發現超過40例不明原因肺部感染案例。12月？？？？？現在都多久了
#最想在春晚上看到的人#紧张的疫情让我都忘记还有两天过年了，回来到现在没敢出门，春晚竟然最想看到钟南山院士，向全国人民宣布疫情已控制住，并研究出疫苗了我大概是魔怔了，干啥啥不行，怕死第一名?
//@caozenghui:信息公开是最好的疫苗//@孔令旭:最好的疫苗，是信息公开！武汉，信息公开的很快吧？
又是佳雯！！我的猫在西溪分院打疫苗，背上头上打出两个鼓包！头上那个肿巨大！他们喊我送来中心医院，中心医院医生化验都不做就下诊断说我的猫有杯状感染！不给住院！鼓包不承认是操作失误，不道歉也不管！我带猫去别的医院采样给浙大动物医学院化验，根本没有任何病毒感染！！佳雯实在太无良了！！！
//@李永乐老师:现在还没有针对新型肺炎病毒的治疗方法，治疗只是对症治疗，今年过年都过不好了…
操…可可真的神了刚在我怀里躺着我弟手指头伸过来咬谁不行把心小的我弟咬了我弟非要这个点去打狂犬疫苗？可可谁都没咬过啊……刚被我抓着骂了好久?
//@南波六太重返地球:回复@幻翎-:缓缓得打出一个问号？外国人没中医祖祖辈辈怎么活下来的？//@幻翎-:人家都说是预防了啊，怎么在你眼里传承这么久的中医就这么没用啊，你的祖祖辈辈不也就靠着中医活下来了吗//@南波六太重返地球:呼吸道传染病的预防，是他妈备足流感和普通肺炎疫苗，中医跳出来献什么丑
我打的疫苗没有任何问题，求求大王，谢谢大王。
我还有最后一针疫苗可咋整啊?
2020年新年快乐~今年是过的最人心惶惶的一个年，也希望新的病毒疫苗能尽快研发出来~希望一线医务工作者平安归来~我现在有点怕上班之后……催着我订温度计和口罩，网上订的不知道能不能准时到货，口罩简直了……根本抢不到kn90和kn95，有的，价格已经上天……国产同型号都断货……唉……?展开全文c
我也有这个印象，但是后来不知道为什么百度不到这个疫苗的信息，百度是狗吧，几个科技巨头这次都捐了，百度？新浪？//@__誤解:确实，百度一下并不难，没有疫苗的时候，烧钱打丙球顶级抗生素，不计代价的防护隔离消杀，就变成了天气暖自然消失。玩弄概念贩卖焦虑尼玛有一手的。
第一次是因为小的时候跑到外婆家去玩傍晚回家的时候他们说我错过了打疫苗于是慌恐地赶到另一个打疫苗的点心里想只有我没打上是不是会死掉记得最后也没打上可能是谁给我一颗糖让我忘记了那种紧张是三四岁的时候？那个时候根本不知道什么叫流感第二次是在上小学的时候大概记得是叫禽流感吧（?展开全文c
市场监督管理局、质量技术监督局、出入境检验检疫局、食品药品监督管理局、工商行政管理局、食品安全委员会、质量监督检验检疫局、卫生健康委员会…各种名词排列组合，真的是明目繁多、人浮于事。短短一年多时间，不是长春长生假疫苗事件，就是非洲猪瘟蔓延，现在又来一个野味引起的新型肺炎，真是叹为?展开全文c
每天看新闻的目的在于1??福建肺炎病毒人数涨了吗2??疫苗出来了吗真的很害怕尤其是放心不下家人?????
别刷科比了，疫苗研制不出来大家都要去陪科比了到时就不是科比一路走好而是科比在路口等你[呲牙]这位80多岁的老人没日没夜的为你们保命，不见有几人发圈，一个外国人坠机却刷屏了。2柳州·兴佳·山水福第?
国难当头，疫苗研制不出来，你有可能就要去陪科比了，到时就不是科比一路走好，而是科比在路口等你！！！2遵义·务川仡佬族苗族自治县?
别刷科比了，疫苗研制不出来，大家都要去陪科比，到时就不是科比一路走好，而是科比在路口等你！！！2枝江市?
就算让过了元宵节才回学校初十依旧要交国自然而我还没写在家呆2周吃了睡睡了吃貌似胖了10来斤过生日也没什么意思不敢出去买蛋糕怕做蛋糕的人有问题后悔年前没有割双眼皮漫长的假期多好的恢复机会错过了疫情赶紧过去吧健身房不能去九价疫苗不能打还有可能答辩毕业延期跟爸妈说别上?展开全文c
坐等疫苗研发出来......好无聊喔2吕梁·岚县?
因为一直考虑明天穿啥去医院打狂犬疫苗的我居然有点辗转反侧人的生命真是脆弱啊，为啥非要在这时候挠我呢????2唐山?
希望疫苗快出来吧，别别别仨个月了，憋的慌?
一路关注着此人发言就会发觉到，事态越来越严重，越来越严重，虽然科学地全面认识新事物需要一个过程，但是之前故作的乐观与轻松有点，搞x。//@头条新闻:中国疾控中心流行病学首席科学家曾光：疫苗研制不会如我们想象的那么快
#高福#骂骂就得了，还是让他专心研制疫苗吧！现在共同的目标是抗击病毒，别让别人带节奏！跑偏了！?
重庆猫咪领养帮转：找丢失猫咪??名字喵喵，11个月，母，布偶串蓝猫，未绝育。于1月22-1月30之间在重庆市江北区华丽家族2幢（寄养家庭）丢失。猫咪性格温柔，胆子极小，打完疫苗没有多久抵抗力很差，户外生存能力弱。现在找不到猫咪很着急崩溃，麻烦看到猫咪的朋友联系18883245629（微信?展开全文c
//@反射弧略略略长:一期疫苗已经研制出来了，但那是疫情已经结束了，难道还要特意找几个志愿者感染sars实验吗，你说温度问题，菲律宾泰国温度不低吧，按说不应该有人得呀，网上几个营销号蹭热点，医疗界大佬说的话不信，没有任何基础的营销号说的话却那么多人信
@大青海网西宁市的宠物医院也被要求全部关闭。作为兽医我们担心的是每天大量的需要注射狂犬疫苗的宠物怎么办？！宠物疾病及时治疗对人是有益的，毕竟不能杀光所有动物！?
回复@傲娇的猫u:那么多得病的不差我一个吧。//@傲娇的猫u:回复@浅墨重彩:请问你是准备参加首批疫苗I期临床志愿者了吗
#还要多久能出疫苗##共同战疫#这能排吗人民的生命安全第一位！！！！觉得这个问题就有问题两个体系两个同样关键的事情如何拿来比较？防控为了让疫情不扩散疫苗为了断根都是为了救命！请不要再问这样的问题了谢谢O面对肺炎，你觉得研制疫苗与疫情防控谁应该放在第一位？?
所以呢？疫苗呢？不是说不感染吗？
回复@七月19828888:李兰娟和老公来医院，用公立医院的资源，儿媳妇是法人。你是不是傻。名声已经臭的一塌糊涂。你个小屁孩懂个屁
刚刚收到单位通知假期延长到十号我宁愿疫情得以控制大家正常上班正常社交正常进行一切活动。放假到今天和老王每天半夜睡下午起完全打乱了之前的良好作息时间游戏都不想打了想花钱都找不到地方花完全不敢出门老妈家都没怎么回过。下午带毛孩子打了针疫苗看超市人少扫了点货赶紧赶回家打?展开全文c
有些人就这么难理解么？只是说双黄连有抑制作用，跟前几天的三种药差不多，人家也没说能预防或一定治好啊，而且新冠目前没特效药没疫苗
//@桥下的麒麟之翼:NB（破音）//@an小安:药物所真的是又红又专机智极了（难怪能研制出来971）。ps.这些天那么多做新药筛选和疫苗研究的我一个都不想转....新药疫苗研究和生产是系统工程，各位先跑跑看吧说不定跑100米就阵亡一大半，所以请别出来刷新闻了～
#还要多久能出疫苗##共同战疫#防控第一，疫苗紧跟其后，没有防控，全面失控，后果不堪设想，请问疫苗还有用吗？而且疫苗也不知猴年马月才问世！O面对肺炎，你觉得研制疫苗与疫情防控谁应该放在第一位？?
今天看有妈妈咨询流感疫苗是不是要打，有的时候打了也依旧生病怎么办？讲真，我自己也有过打了疫苗依旧感染病毒的经历，但对于孩子我认为无论是什么样的疫苗都是双刃剑但我定要那防御的50%?
就是说没有疫苗了对这个病毒？比较奇怪啊
//@麗芙Lif:摔死真的太残忍了，丢小区里我们这些流浪动物救助者还能帮忙绝育，打疫苗和找领养人，这些没有医学常识的人现在不丢猫，怀孕或者家人怀孕也会丢，怪不了微博媒体
#肺炎#我真的很想说，肺炎什么时候才能结束，科学家们你们还要多久才能给人民交代出疫苗？2永州·新田县?
谁爱吃谁吃，谁爱抢谁抢，谁爱交智商税谁交，中医那么牛逼天花肆虐了多少年都没整明白，最后还是现代医学的疫苗消灭的，谁信谁傻。
#还要多久能出疫苗##分离到三株新型冠状病毒毒株#，能出疫苗最好不过，但求么些人么些政府官员有点良心，别在搞假疫苗了O新型肺炎疫苗研发周期大概多长??
曙光个毛，它只不过进中国找病人来临床试验而已！不要太轻信美国人的什么医药技术，去年美国在流感爆发前给美国人接种了流感疫苗，结果还是1000多万人染病，死亡6600人，请问，美国的疫苗有啥用？
那些总帮美国辩解的人居心何在呢?有人说我不看新闻，不知道美国在造疫苗吗?您现在到是出来说出点一二来瞧瞧
不能去打疫苗脸也调不了上班也没有姐妹?
如果今晚特斯拉趴下了，明天特斯拉概念最好开盘就崩了。这样疫苗口罩+在线类还可以存活下来。不然明天就全崩了。涨停板太多了。资金撑不住啊。?
疫苗发作痘痘溃烂不舒服，爸爸好心疼2乌鲁木齐?
//@安石榴阿猫://@五月江州://@LloydSkywalker://@Dildostorm:有任何药有国外药厂拒绝供应国内的先例吗？HPV疫苗这种可以明显减少宫颈癌的都拖了数年不批，非要等国产，现在倒突然发现人命值钱了。装什么清高呢
打半天疫苗了胳膊还疼啊2营口?
好多时候都感到无力，宝宝太小，我这个新手妈妈又不太好，感觉带娃真的累，虐心……从宝宝在肚子里开始担心他健康问题，现在出生了依旧最担心的是健康，整天提心吊胆的过日子，面对现在疫苗肺炎的问题更是担心害怕，我想到了好多如果，可是最后的回答还是不后悔，有了宝宝还是很幸福，只是如果可以从来?展开全文c
真心希望疫情早日结束，每天睡醒就是想看见已经找到疫苗的好消息！相隔几百公里却始终无法出行....到处都封路！也不知道谁才是潜伏者....这样的生活我真的受够了?
被猫抓了一下，又被咬了一下，疫情期间也不敢出去打疫苗，我不会得狂犬病吧。好可怕呀?
李文亮医生所说完全属实。媒体和政府真是够辛苦的，几番发布会弄得我们一个头倆个大。这次会不会被推翻呢？这次疫情显然是sars二期，如若人类再变本加厉的话，下次瘟疫既传播强又致死率高。就担心到时候疫苗难以被研发…这不是危言耸听，而是劝告警示！?
好心当做驴肝肺！//@李李和崽崽和小贾:是针对这个医生的不正确言语亳州送给黄石1.5吨中药材给一线医护人员用来预防这个预防不是相当于疫苗中央没有这样说我们也没有！这个医生就算不相信中医但是不能践踏安徽人亳州人的好意！
讲道理国产疫苗我还是虚啊，上次那个明明及时打了狂犬疫苗但是疫苗是假的，一个女的就死了的事我可没忘啊。?
//@炊饭吃炊饭:是的有些人还在坚持用中产叙事（科普外资医院流感疫苗接种/健身房关了/打扫阿姨回不来了）真是打扰到他岁月静好了
年前好不容易约的肺功能检查没法查了，宫颈癌疫苗最后一针也过了时间了，家里的花花草草和宠物也要死了
//@法制周刊资深媒体人://@反腐的幸福:@昨日青空89:#钟南山院士健身配方##假如一觉醒来疫情消失了##还要多久能出疫苗#这位叫邓煌的女主播造成恶劣的社会影响，难道就因为有个当地市委书记作后台？！这种负面的社会影响，有关部门不查吗？难以跟广大人民群众交代@人民日报
细小和犬瘟超话北京细小小马犬。确诊细小，快不行了，被原主人扔了。救他的是“老客户”了，以前线上给她家狗狗治过病。过程倒是比较顺利，5天搞定。现在真的是狗越卖越便宜了，什么样的人都养狗。02DVXwp11。记得以前马犬还蛮贵的。这人养个马犬，也不打疫苗，病了就直接扔。真特么……?
今天劳资又遇到一条疯狗，请这条疯狗的主子也像上条疯狗的主子一样牵回去把狂犬疫苗打了免得到处发颠到处咬人或者用铁链栓好，这些疯狗真TM的给它主子招黑，路人莫名其妙被咬，本来想艾特你主子的，想了一下，算了，让大众自己去看，俗话说狗的行为反应主子的行为，大家快来多看看这条疯狗和昨天那条?展开全文c
这两天出现在热搜的所谓“新冠疫苗有望在18个月内完成”，我想问这是搞笑么，为什么中医中药的声音这么弱?真的很痛心……
本地没有狂犬疫苗，外地狂犬疫苗针不让拿回来，让在家等死？?
??本来我要领回来打疫苗去的等了它三天再没出现过他们没有肺炎啊为啥就放不过呢不敢想一夜之间楼底下的流浪狗都不见了#流浪狗#?
一刀切全面禁止农业转基因武汉肺炎，一环套一环，费那么大劲把瑞德西韦弄进来了，作假也要出疗效的，为下一步全面推广大面积冠状疫苗注射给国人，而且会以制度优越性的宣传完成！可怜可悲不？?
我气死了//@大神说:评论区浪漫的//@我吐泡泡了o:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@关爱老实人:哈哈哈//@小杨的人生打卡:笑笑有被谢到//@鱼鱼同_:我趁他睡着凑过去看他的鼻孔，没想到他突然睁开眼睛咬了我一口。然后我把他关在笼子里一天不许吃饭，去医院打了狂犬疫苗
颠倒黑白！打死有主人的狗！还有理了！碧桂园还真是高档！能动手决不动口！//@居里刘:光明在哪里？当官的了不起吗？没有人民群众你就是个屁！//@南充市流浪动物救助:大街上人都没有，小区里也鲜有人走。哪来的伤人一说？？？这么久志愿者一直在喂没见伤人。有被咬伤打狂犬疫苗的证据吗？
我大概是疫苗过敏，痒死了?
只听到时针滴答滴答声，从不知道现在是几点。想想小时候学校每年给安排打流感疫苗，我好像都没咋打太无知了，今年开始要听张主任的话带家人坚持打流感疫苗
就在刚过去的11月底被美甲店的猫咬了忍痛打了4针疫苗我恨
兄弟们儿我被骗了我给我家狗打六联疫苗打完我没有看我刚才仔细一看他给我打的是四联我问他他说他瓶子扔了给我随便贴的标签我好难过快安慰安慰我啊?
#新冠肺炎已开始在日本流行#什么时候能研制出疫苗啊还要害多少人?
非典的疫苗出来了吗？为什么总是炒作毫无意义的疫苗呢？？？
昨天打完疫苗，宝贝姑娘小十月出现了呕吐现在，吓得初当人父的我不知所措！#带着边框一起拍#2长春?
@微博管理员@上海网警#微博辟谣#气死我了，@疫苗与科学这种时候造谣，蹭热度，还扯合法狗肉产业，请问中国有吗？一个微博认证的医疗博主，首先不顾食品安全，公然为不安全食品做广告，还蹭疫情热度，恳请微博处理！！！
何时才能出疫苗啊？我感觉我快顶不住了、、、、、?
#新冠病毒疫苗可能在18个月内完成#。18个月，这么久，之前不是说1个月吗？前后不一致嘛！那说明之前统统在造谣！18个月，又会死多少人，等不起啊?
去打hpv宫颈癌疫苗这事真是曲折，只能说国家太不重视了，身边好多女孩到现在都不知道，我说了也就当个耳旁风，这也真不怪她们，国家科普不到位，就跟武汉肺炎刚开始一模一样，只是以后流感疫苗能得到大家重视，不知道hpv疫苗还有多远的路要走。有时候真切觉得，这个国家的女性群体如此伟大，如此渺小。
赶脚这次疫情要全球爆发，希望疫苗能研发出来。WCDC看到各国的神操作，估计都气死。?
待家里过的恍恍惚惚差点忘了我还要去打疫苗这件大事那么问题来了什么时候才可以出门了呢?
大年三十那天被仓鼠咬了去医院打狂犬疫苗总共五针买了四针本想着最后一针回家打谁知疫情严重封城封路后来想买最后一针却没有药了整个县城都没有了要打还要去其他地方那也不一定有家里也想了办法也没有药罢了这tm也许就是命该你的你跑不了不该你的想死也没门啊?
//@正义总比真木目晚到:美国政客是默克公司首席代言人，其虚假宣传使得制药公司每年获利十亿美元，众多女性受到毒害。普及基因重组转基因HPV疫苗的国家宫颈癌发病率上升并且有瘫痪死亡卵巢早衰绝育变老变丑等毒害作用，基因重组转基因宫颈癌疫苗二价2价四价4价九价9价都“副作用”严重不能打！http://
//@云上玉娇龙:但凡是现代医学能治的病就没有中医什么事了，就因为新冠还没特效药，所以中药就蹦哒，两例自愈了就激动了。西药解决了鼠疫，伤寒，霍乱，结核，麻风，就没有中医什么事了。水痘，白喉，百日咳，狂犬病有了疫苗，中医就靠边站了
兰州的调查后又怎么样了呢？//@箫汲:典型偷换概念，中牧药厂出的屎是中牧的事，我在讲兽研所自己屁股不干净造成的次生问题//@Quidiviumm:记得兰州调查了，是疫苗厂未完全灭毒的废气排放到空气导致感染。
看到這些視頻真的會覺得好難過好傷心，不要再做這些隔離了??乾脆全球病毒擴散開來好了！反正病毒不會傷害年輕人也不會傷害小孩，這麼多人的犧牲真的是看得好難過，就當成是一個流行性感冒，時間久了自然就會有疫苗了有些人的身上就會有抗體了#超過五十歲#
中国人固有一死，或死于地沟油，或死于石灰面粉，或死于结石奶粉，或死于毒疫苗，或死于危房，或死于拆迁，或死于日记，或死于酒色，或死于宝马车轮下……中国人口号：一天一杯牛奶，震惊一个民族！死并不可怕，可怕的是你根本不知道自己是怎么死的！?
来武汉快四个月了认识了一些人见识了天上九头鸟地下湖北佬后悔来到武汉离uu那么远临到回家了更想uu了uu是我受了委屈不会想爸妈的人想把攒了好久的想念委屈见到uu时一股脑全撒在uu身上一个抱抱就好了?
听说手机玩太多，头发掉得快，这还给不给活路了啊，武汉北京上海广州新发现植发、熙朵植发、华山医院做男性秃头头发补发的植发医院都有哪些啊@植发圈我想做男性秃头头发补发植发手术大概需要多少钱。，#武汉北京上海广州长沙郴州湖北植发医院哪家可靠正规#？?
#专家解读武汉不明原因肺炎#加油吧医学专家们，别再有死亡病例了。什么病一出现死亡就有点恐惧了。看新闻说从海鲜市场发生，最近海鲜都不敢吃了，因为目前还没有查出具体原因。?
17:41抵达机场，没来得及加油，没来得及还车，17:57换票！急匆匆的到了登机口发现灰机晚点了！走在我前面的小伙子应该是对自己的抗寒能力很自信，真的把武汉当南方啊！2昆明·昆明长水国际机场?
骗子账户～充了3w+～店主跑了～商户关门～商场里那么大的门面那么大的logo～产品都是你们logo～总部你还好意思说和你们没关系～不是直营也是加盟吧～加盟也有质保金吧～你们也要监管吧～大家不要在渼树消费了～当初我们也是看品牌报名的～然后被骗的凄惨～@1078大家帮@湖北经视@微博新鲜事@帮女郎?展开全文c
几次离奇的肺炎都与中国野味泛滥有关，武汉市场监管、武汉森林公安、湖北市场监管、湖北林业，广东市场监管，广东林业等主管部门，难咎其责！//@大侦探家福尔摩斯:发微博请带上O网页链接超话题。
我突然感觉很危险虽然我现在身在安徽没有病毒侵扰（暂时但是不到一个月后我就要奔赴重庆而重庆已经出现了新型冠状病毒患例而且我的室友来自湖北武汉我太南了我只有一个口罩谁能救我?
#武汉#从湖北宜昌回到山西大同，被亲朋好友疏远了，宝宝表示很委屈，都离我远点2大同?
#居沙成塔，健康湖北特别活动#但行好事，莫问前程。一天了，很堵心，有点丧。看着造谣的删po的删po，认怂的认怂，最后岁月静好无事发生。反而被人肉的一线医生妹子清空的相关微博。一个家乡武汉的演员，评论鼓励了即将赶赴抗病毒前线的粉丝妹子，被恶意攻击了一整天。只是因为这个妹子在经过图源?展开全文c
希望挺住啊，老弟元旦后刚从湖北回来，年后还要去湖北上班。老爸年初九也要从上海回家，之后还要去继续上班。武汉是重灾区，上海也有病历出现，好担心继续恶化啊。?
#韩国出现一武汉肺炎确诊病例#有点害怕，尤其是感冒了就更加害怕了，不过没有发烧没有咳嗽只是全省乏力一点，已经在好转，否则真的要去医院了，重视一点总归是好的，出门还是带着口罩安全一些！????祈祷一下不要在继续扩散了，还有赶快找到源头，以及研究出疫苗来！加油！?
Xw回老家湖北过年，看到他发的车票是南站到武汉的新闻说武汉进出进入，那他是不是不能来上学了又觉得（瞎bb）他要是得了，回来我们肯定得。就那空调开的没病毒也感冒弱智?
如果去趟武汉就能轻易感染上，那武汉现在是已经有多少人感染了湖北和安徽可就挨着?
人心惶惶........诶我真的怕死了还要跑两个地方过年还都是湖北省内（虽然不是武汉?
这几天肺炎疫情看的心里压抑的不行有点慌爸爸跟弟弟回湖北老家了虽然不是武汉但是就特别想他们快点回来东莞…?
//@Deniera:我最担心是湖北的其它地级市，感觉都聚焦武汉，武汉周边的县市完全被遗忘了，也没有人重视。武汉和湖北其它县市的人员来往可远远大于全国其它省份以及国外啊！
现在是2020年1月22号，晚23点47分。#新型肺炎已致湖北17人死亡#从新型肺炎出现在武汉开始我就有关注过，但是如大部分人一样并没有放在心上。发展到现在，微博上曝出是已有17人死亡，目前只剩新藏青陕甘蒙苏还未沦陷。我很怕再重现一次非典时期，也不希望还要牺牲那么多人。只能希望21世纪20年代的开?展开全文c
#新型肺炎已致湖北17人死亡#为什么还不封城？！看看武汉始发的那些火车，每天搭载多少人？！想想就可怕！2广州?
#新型肺炎已致湖北17人死亡##武汉市长回应万家宴#关于武汉市长回应记者采访，个人观点他武汉市长没有尽责！自顾自说，给我的感觉他武汉市长是个旁观者武汉似乎不归他管又似乎归他管，对于防控疫情应该当机立断，不要想到什么才做什么，武汉人民也很恐慌这种作风，拖拖拉拉会造成大祸??。?
太难过了……作为一个老家在湖北的人真的太难过了多少湖北一线医生极度缺少防护措施，连一顿饭菜都吃不上想都不敢想现在真实的武汉是什么样子的?
我崩溃了//@陈生大王:看图真的太难过了，这都是在做什么啊！不是大批物资早抵达武汉了吗！//@管鑫Sam:图片来自湖北省孝感市第一人民医院，另外还有孝感市中心医院，同样都需要物资援助??查看图片
武汉的同学说超市连速冻水饺都买不到了，ZF是在干嘛？！//@武志红:真的是处在严重精神分裂状态，武汉和湖北需要更有能力的人。//@扎西拉姆多多:湖北政府疯了吗？完全看不懂！请求中央直管！
//@小了羊了咩呀:我们湖北非武汉的才是真慌！医院有疑似的确确诊不了，因为没有试剂盒，只希望赶紧控制吧//@无念mayf:普天盖地的感染信息，看来实际情况比新闻描述的要严重的多
//@长情·眉心痣://@乱磕的:看看我们市河南省离湖北省最近的地方也是武汉流出人口最多的城市小地方医疗条件没有那么好真的很危险
//@吐槽鬼:湖北和武汉两级领导现在明显互相看着谁先倒霉
真有你的湖北省省长
//@TacoUzivdoG:涉及湖北武汉领导的央妈都没有开评论精选，细品细品//@烟火撞星辰_:滚啊
这篇报道，充分暴露了组织工作的不到位！这种百年来的固定报道模式居然用在了这种紧急事件上！无语??！@湖北日报@湖北日报武汉新闻中心#500万人离开武汉##武汉封城#
大年初二朋友圈网恋看哥哥拿大顶和姐姐尬舞，爸爸负责录像掷色子，输的票圈挂对方照片和siri成语接龙延期开学吐槽父母不听话，关注疫情，捐款和咒骂湖北和武汉政府者若干2本溪?
//@光之邮递员库啵:我信了，湖北省武汉市这些领导都和我们有仇吧//@相亲行为实录:这个市长怎么每一句话都这么吓人！！口罩还戴反了吧查看图片//@太皇太后您有喜啦:。。//@你他媽在逗我麽:………//@纯良英俊的笑了笑:？？？//@愁容骑士典当记:翻译：“我瞒不住了。”
这注定，是个不寻常的春节。全国人民要一边欢度佳节，一边打一场硬仗。继武汉之后，湖北多城“封城”，全国基本都发现了疫情，局势实在不乐观。今天早上，又闻讯篮球巨星科比意外去世。科比，承载着一代人的青春记忆。无数网友留下伤痛的留言，其中最扎心的一句话是：凌晨四点，我的青春没了。?展开全文c
很久没喝奶茶没吃蛋挞没吃千层薯条了最近醒来道完早安就是看微博武汉加油想辉哥真的10几天没见了我的面霜身体乳全在他家身体乳一周前用完了面霜也快撑不下去了?
//@Asuratina:请报道云南接收装载119名湖北籍缅甸返回游客的航班！请报道云南137名医护人员驰援武汉！请报道云南第一时间各地州安排酒店接收湖北籍滞留游客！我们要求和发达地区同等贡献承认度！
#武汉市委书记回应歧视湖北人#还转移话题呢，呸2郑州?
#武汉市委书记回应歧视湖北人#诶，原来马国强在呀，我以为他披着隐身斗篷去霍格沃茨学魔法了呢?
//@张欧亚://@68是只小黑猪嘛:我就非常的佩服您冒着生命危险举行晚会和万人宴，做出了不让医生和记者发声，并未对武汉造成恐慌，而且成功将局面延缓到了除夕夜，谢谢您！您辛苦了！
#武汉市委书记回应歧视湖北人#不要开这种没营养的新闻发布会了，疫情结束后，有良知的人麻烦引咎辞职吧，没错说的就是你们，捂了一个月害了武汉群众，害了全国群众，?
我提出了问题"还我们大河南声誉。",昨天晚上湖北武汉有个叫夏青青的，微博公开骂我们河南人，我想问下。...O还我们大河南声誉。2周口?
//@肖战工作室:感谢有你！#致敬疫情前线医护人员#?愿医护人员做好防护！注意安全！
是天灾，更是人祸！经这么一场大病的折腾，我们的大武汉不知道几时才能复原？大湖北也跟着受了罪！连带着整个大中国都跟着遭殃！这个事情不能就这么完了！得查！得挖根！这根比新冠病毒更毒！更具有传染性！这么多年的打老虎拍苍蝇，扫黑除恶，居然都没伤到！足见这根之大，老虎之狡猾！这次就连着病毒?展开全文c
//@一切随缘_能得自在:我就不看了，说一句，孩子，叫你嘴欠
#武汉共收到社会捐款25.86亿元#大晚上看微博真是要气死了，全世界都在给武汉加油，结果你们把油偷了，真是不要脸！?
我能说把湖北省、武汉市以及其他市区关于疫情相关问题失职的领导干部负责人全免职并追责嘛当年sars能够迅速免掉前卫生部长和前北京市长，就应该有这种当断则断的力度！！
#湖北省委书记为疫情逝者表示哀悼#我就想知道，湖北省领导，武汉市领导什么时候被追责！！！2贵阳?
#赵海山#只要湖北有这帮领导班子在，武汉等天亮是费劲了！！！！?
湖北政府武汉政府部门红十字死了吗？//@插花大师://@辣条娘:无话可说//@眼儿媚滴春:现在我就想看到枪毙//@JoannaBlue:官僚主义之风如此盛行的地方//@都督三临横海镇:生死关头还不忘给公开求助的医院穿小鞋，这要是换成真.打仗时期后勤保障玩这套可以直接枪毙了//@謝霊運:以后讲离骚我要讲这个段子
我在湖北老家，叫开药店的朋友给我寄了500个口罩，22号寄的顺丰，说23号到，23号显示到武汉了，一直没收到货，25/26号说到孝感了，结果一直没收到，镇上已经断货没有口罩了，别的村还有村长发放口罩，我们这什么也没有，我该怎么办，我想咨询一下，农村是不是有口罩免费发放，还每天有人查体温，做记录?展开全文c
//@泰好玩7788:2020全世界开始排华//@Rzeeyiin:湖北省和武汉市政府凭借一己之力让中国在全世界的形象倒退五百年
呆在家真的太无聊了，刚好附近有家做医疗器械的招临时工，居然湖北籍的不要，扎心啊！我说我一直在深圳都没出门，也不行，回头我就对我老公抱怨，我迀户口到湖北啥好处没有，还害我找不到工作，郁闷了一整天，现在想想，那么多医护人员不顾生死奋斗在一线，国家还包机把国外的武汉人接回家，感觉就像父?展开全文c
//@白金乐一://@晓泊21://@水5郎://@可耻匿的时黑_罗小黑2020TV再见:是酣畅淋漓//@风鼓雷://@大师兄天道酬勤:马克//@浣熊姬:曹公??，王熙凤总结的宁国府状况，可不就是现在的武汉乃至湖北么。
今天上班隔壁邮政的阿姨说邮政在武汉的物流EMS全部没有停不停的将运到湖北各个市区边境和武汉的的高速闸口的物资运到市区各个角落tmd的武汉红10会对的起这些人吗！？?
//@追马士多理:出事儿了，一批人醒了，好像觉得哪里不对。等雨过天晴，人们还是勤勤恳恳建设祖国，疯涨GDP，等待2050奔向全面小康，向往日一样只关心自己。今天我的同胞们的嘴脸你们看见了吗，他们关心的依然不是湖北，不是武汉。//@v扬眉:湖北这些官员谁选的？
//@松果sir://@澳酋猪扒Rinpoche:昨天协和没物资也是阿里迅速反应送过去的，湖北大概真的无政府吧//@泽桑雍楠://@李子的围脖:不对，这还是平台自己搞的！//@竹山吃山竹:啥，今天几号了？早干吗去了？
#湖北省特别是武汉市物资需要是重中之重#物资都在仓库呢。就几个人对其进行分类。要分到22世纪了。?
#湖北省特别是武汉市物资需要是重中之重#妈蛋，居然才看到这个图片，从医生面前直接搬走物资的你他妈心里无愧吗？?
//@丁辰灵:对于湖北和武汉的官僚不抱希望了，真希望解放军要早点介入就好了。
分享:点击就看武汉官二代O点击就看武汉官二代反腐靠家属！湖北官场烂透了！?
①【请求支援汉川】②【恳求关注农村疫情】③【跪求关注湖北武汉以外的疫情】我是汉川下面乡镇刘家隔的！汉川疫情确实严峻而且现在基层管理不足，光我所在的镇就确诊7例，收治情况更是不容乐观！现在湖北的疫情很大程度上在往农村转移特别是湖北武汉以外的治疗能力薄弱管理缺失的农村！请求支援！
//@猫狗catdog:随州很惨//@月风_投资笔记:我的同事是湖北随州的，他提到这边情况也比较严峻，希望有人能关注和确认下随州情况：湖北随州，目前还没有任何医疗团队支援；就一个三甲医院，16年底通过评级；感染率，随州220万人口感染率0.03%，孝感530万人口0.02%，黄冈750万人口0.019%，除武汉市外全国第
楼上那个湖北婆带着一家大小年初一连夜跑回深圳,!
请发微博之前想想自己的话真的正确吗？【全部】拉去海南或者广东，不觉得这话一说，让海南人和广东的人看了很扎心吗，都是中国人，湖北省的多数人跑来了海南，海南的人有说什么吗，都是中国人，都是一家人，别人首先想到的中国加油，武汉加油，没文化就多读点书#素梦幽兰#海南省的医护人员也每天忙的?展开全文c
#湖北副省长回应武汉市民网络求助#爆？？？?
#湖北副省长回应武汉市民网络求助##湖北副省长回应武汉市民网络求助#长得丑的并不是它们，而是人心！???
#湖北副省长回应武汉市民网络求助#烂透了?
我们黄石离武汉这么近，还要扣扣黄石的物资//@福多多剧有福://@千刃少女逆厘釐:地级市扣省级行政区的物资也是牛逼哄哄//@十三弦兮:指挥部真是没办法了……够低姿态了……唉//@何处行云:大理ZF抢湖北黄石防疫指挥部的口罩就是杀人
#湖北副省长回应武汉市民网络求助#无语你在说啥呢?
#湖北副省长回应武汉市民网络求助#受苦受难的永远都是基层人民那些拿着稿子念的高高在上的官，真的站着说话不腰疼，操??
#湖北副省长回应武汉市民网络求助#夫人已经被送到武汉红10字会三天了她知错了吗？没有，武汉红10字会说没有收到夫人古风纪?
#湖北副省长回应武汉市民网络求助#这世道…哦不已经没有道了?
#湖北副省长回应武汉市民网络求助#国家和民族的罪人！！！！！！！！！！！就应该以死谢天下！！！！！舔个逼脸，还坐在哪儿，像个人似的，其实，禽兽不如！！！！！！啊呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸?
说这些官话有意思吗？一个患者就是一个家庭，有些家庭都已经一锅端了，你们良心不会痛吗？#湖北副省长回应武汉市民网络求助##李文亮医生去世#?
#湖北副省长回应武汉市民网络求助#回应一下就大肆宣传，难道不是应该的吗？李文亮医生的事情为什么没有交代?
武汉政府做个人吧给李医生道歉
#湖北副省长回应武汉市民网络求助##李文亮医生去世#只能这样了，李医生的热搜一直在打压，公道自在人心2乌鲁木齐?
#湖北副省长回应武汉市民网络求助##湖北新增2447例#出事了还得靠人民群众自己。O这次疫情给我们带来了哪些启示??
寄生网络肆意疯癫//@花殇之彼岸花开开彼岸:2.8彼岸花开//@圆圆是唯一的宝贝:噔噔噔噔日常//@王源微吧:王源和源哥一起加油！期待春天武汉加油！湖北加油！中国加油！@TFBOYS-王源
要灭武汉啊//@KDS哈来来额://@EowynStark:湖北出了汉奸和反贼，配合的太好了，放病毒的停产防疫用品的。干脆把所有的医护人员撤离，封省，湖北籍全部押送回鄂。//@打呼噜的可爱:这么多迹象。。。我只能理解为这是【故意的使坏】了//@挖鼻孔的汉纸在啃草://@Tingdou和小鲜:湖北，惊呆了
刚开始真没觉得有什么也没那么有危机感感觉就像一场流感过几天就好了吧然后，看各个群里分享周边的事还有每天都在增长的数据才发现情况并非那么简单身边亲人都开始紧张起来，让我退了票。然后看四川的数据也蹭蹭蹭往上涨在湖北某一医院护士长堂姐也开始发圈求助物资最近都不敢看武汉的求助信?展开全文c
//@欧阳志刚逐梦演艺圈:很多人说把新冠病人转到其他省市，会产生传染，外省医护人员很多都支援湖北了，人手也不够。那好，允许湖北的非新冠病人，紧急的，转到外省市治疗，可以吗？都是人命！//@Fesley:扩。二十岁女儿患白血病生命危在旦夕，武汉骨髓移植仓关闭！
能不能统一好说法再来？//@月光啊-撒撒啊都是小王子啊:湖北&武汉这一天天的真的是智障一样的操作//@怂的载体:两张图都留着，活脱一幕迷惑行为大赏……查看图片
#武汉偷江苏物资#说好的天上九头鸟地上湖北佬，就是这种能耐吗？2重庆?
//@重工组长于彦舒:要是当地还是这些人在统筹调配，那派多少人去支援也不够啊//@KIRIN壹番榨:是在给媒体报千足金含金量吗？？带不动带不动，我看中央到全国各地省事都带不动你们湖北武汉班子//@深some:都这时候了还搞个99%的数据…
整个武汉政府湖北政府是要破罐破摔了吗，这也做不好那也做不好?
武汉到了这种地步了？//@阿弥陀佛007:浙江队算准了湖北靠不住，带食物就挤占了医疗物质，后者就得少带，最后还不是湖北亏！//@火箭军白头翁黄勉:
#41架包机近6000人同天抵达武汉##到武汉去#骄傲？看看那些白眼狼，江苏人民几乎倾尽所有，江苏企业就常熟波司登捐了多少羽绒服？这么对待江苏人民的白衣天使？谁是石头缝里蹦出来的？瞧瞧湖北政府这些天不断刷新人民的三观！请给江苏人民一个交代才是真的。别跟明星骚操作似的删热搜，别让出征在外的英?展开全文c
湖北政府真的是各种骚操作在全国眼皮子底下狂我对湖北人民表示同情怨不得武汉虽高校林立但留不住人呢搁谁谁去呢??官们这辈子下辈子都下地狱去吧?
全国人民，全世界人民都陪着武汉度过劫难。武汉的头子，湖北的头子，头子队伍们，你们都干什么吃的！我真的是太气愤了，这种领导我们人民真的很心痛啊！我毛爷爷们打的江山，是让你们挥霍的嘛！
#武汉日记#???今天，20200214大雨滂沱狂风暴走菜苔花也是花的一天，仪式感一定要有的。又一次大规模补给了食物，心里有些底了。深夜的骤雨疾风吹得家里所有的窗户都哐哐当当的。说这段时间，不慌，那么今天，我真的有些慌了。才感受到，其实，看似平静的心情也是压抑到极点。这种时候，不能雪?展开全文c
湖北的领导武汉的领导SB
??????两个次元壁，我们在这会儿拼命捐人家也拼命帮，就是死活到不了湖北、武汉的一线你说这是什么鬼打墙//@谷大白话:还有非洲查看图片//@鞭鞭于白水:该被铭记的好意//@江南大野花:谢谢谢谢！//@酒千千千:还有很多给予帮助的国家//@卖萌的零食工:友谊万岁！
//@院长_666://@鬱個隆咚鏘咚鏘:sigh//@猫S的的旅程://@老残残残残残残://@K2161O://@齐大福:我确保一切所说属实帮着联系了民间偶像，但由于…实在是，已经没办法了！请大家在湖北壮烈的一线战场，依然格外关注一下，开始的最早，抗战时间最长，物资和援助却根本排不上的武汉市中心医院吧！不
//@永春茶馆://@南海客尘:湖北省的死亡名额快被武汉包了，这就是拒绝中医药的后果吧。
你自己想死，不要害了别人，你当过的厅官，不会给你两条命。#武汉保卫战湖北保卫战全面总攻#2长沙?
躺在床上风狂野的吹害怕??赶跑姐夫和我姐睡#武汉保卫战湖北保卫战全面总攻#2常德·澧县L小小怪兽的背包的微博视频?
武汉这场疫情照出来的各种丑陋罪恶真是让人失望到底了。真的是让人难受愤怒的那种失望！我不相信人一生出来就会这么坏陈行甲这样的人再多点吧！要是大家都是这样的人，都这样教育自己的子女小孩，让每一个人都成为这样的理想主义者，世界的恶就会少一分吧！这真的是需要整个国家人民的共同努力！
//@林晨雪://@兀蒙拉:TMD，这小姑娘也就20岁，太心疼了……为啥不让免职的湖北书记和武汉书记上气的我胃疼
这种大风雨太可怕了，也亲身经历过，感同身受。
不敢看湖北朋友的朋友圈，不敢发微信问疫情，这场灾难早点过去吧，让人们都过上正常都生活，让那些死难的灵魂早一点安息，让医护人员早点回到家中休息，让那些平凡的勇敢的人们早点和家人团聚，中国加油！武汉加油！?
#日本50万人参跑马拉松#日本啊，看看中国吃了多大亏了，你可长点心吧，武汉一个万家宴玩的不够大吗，这家还整个50万，我们举全国之力支持湖北，武汉，到现在都没消停呢，可别玩了，玩不好容易整大?
#湖北电影制片厂常凯因新冠肺炎去世#这只是武汉千千万万家庭的缩影而且，有多少人悄悄的就走了他们当时有多绝望，走了连个数字都不是，所以到底是怎么了?谁的错?2重庆?
#湖北电影制片厂常凯染病去世#?不到20天一家四口殁于新冠肺炎，有多少武汉民众染病在身一床难求只能绝望而去
//@重慶光子:今夜难眠……护士柳凡以及她的父母和她的弟弟，先后染病不幸离世…湖北电影制片厂导演常凯一家四口不幸染病去逝…还有许多芸芸众生，还有许多人间悲剧…武汉，亦然炼狱之所！武汉，何以至此？！
#姚晨我只是跟着一起帮忙而已#如果姚晨是帮这些求助的人核实情况，然后帮助联系湖北和武汉医疗部门，那我觉得她是想帮忙。但如果她是根本不负责任的核实情况，也不帮忙联系医卫部门，只是到处转发。那她根本就不关心求助的人的死活，只是想制造舆论营造气氛，明里是帮忙，暗里是破坏，还是过去的?展开全文c
//@脱单群高个群:湖北电影制片厂的导演常凯一家目前除了他儿子在英国留学，几乎灭门。在十七天里他的父母和他的姐姐和他先后去世。作为一名导演尚且得不到床位，可以想像武汉的实际情况有多么的惨烈。时代的一粒灰，只是侥幸没有落在我们头上
我不是生活在湖北，也不是武汉，可做的比在疫区大部分人做的都到位，大年27，开始出门戴口罩，28匆匆忙忙买点，蔬菜，面粉，肉，都不敢多呆一会儿，开始准备隔离过年，从那个时候就开始自我封闭，不知道身在疫区的部分人是咋想的，聚会，出门乱串，出门不带口罩，一点觉悟都没有？难道是灯下黑，不知庐?展开全文c
搞搞清楚再来误导，没有量和时间的前提说伤害就是不负责任//@-滇南风吹楠-:清肺排毒汤中的泽泻伤肝，细辛伤肾并为一级致癌物。只能为被逼喝这种东西的患者祈祷了。??
#清肺排毒汤#现在成了二流报纸了，前阵子说自愈率95%，用了药成了90%了，有没有双盲对照实验？用药与不用药对比？先发文后辟谣？?
//@风湿科聂医生:救救病人！//@-滇南风吹楠-:清肺排毒汤中的泽泻伤肝，细辛伤肾并为一级致癌物。只能为被逼喝这种东西的患者祈祷了。??
//@龙虾钳沉://@伊洛牧:细辛主要有毒成分黄樟醚与马兜铃酸，前者可导致呼吸麻痹、后者造成无数肾癌大名鼎鼎，且为基因毒性跟剂量无关！中国药典将细辛用量限定在1~3g，这方剂竟到了6g。无知无耻呐！@中国药品监管//@-滇南风吹楠-:清肺排毒汤中泽泻伤肝，细辛伤肾为一级致癌物。
//@小智在那美克星:真的佛了//@Zodzod_张浩://@-滇南风吹楠-:清肺排毒汤中的泽泻伤肝，细辛伤肾并为一级致癌物。只能为被逼喝这种东西的患者祈祷了。??
//@快乐肥宅庆先森:真的，我觉得唯一有可能让我自己瞒下来的就是这件事//@魔法师蛋小丁:这么搞会导致有些人为了避免吃中药而在被感染后隐瞒。//@Blood旌旗://@边境计划firefly://@-滇南风吹楠-:清肺排毒汤中的泽泻伤肝，细辛伤肾并为一级致癌物。只能为被逼喝这种东西的患者祈祷了。??
//@布山德:/@伊洛牧:细辛主要有毒成分黄樟醚与马兜铃酸，前者可导致呼吸麻痹、后者造成无数肾癌大名鼎鼎，且为基因毒性跟剂量无关！中国药典将细辛用量限定在1~3g，这方剂竟到了6g。无知无耻呐！@中国药品监管//@-滇南风吹楠-:清肺排毒汤中泽泻伤肝，细辛伤肾为一级致癌物。只能为被逼喝这种东西的患
#清肺排毒汤#逛了一圈，看来中医真是让了好大一群人死??，不然怎么会有这么一群西医狗呢?
//@伊洛牧:细辛主要有毒成分黄樟醚与马兜铃酸，前者可导致呼吸麻痹、后者造成无数肾癌大名鼎鼎，且为基因毒性跟剂量无关！中国药典将细辛用量限定在1~3g，这方剂竟到了6g。无知无耻呐！@中国药品监管//@-滇南风吹楠-:清肺排毒汤中泽泻伤肝，细辛伤肾为一级致癌物。只能为被逼喝这种东西的患者祈祷了
//@南郭刘勃://@蝠喀卟://@伊洛牧:细辛主要有毒成分黄樟醚与马兜铃酸，前者可导致呼吸麻痹、后者造成无数肾癌，且为基因毒性跟剂量无关！中国药典将细辛用量限定在1~3g，这方剂竟到了6g。无知无耻呐！@中国药品监管//@-滇南风吹楠-:清肺排毒汤中泽泻伤肝，细辛伤肾为一级致癌物。只能为被逼喝这东西
//@姚广孝_wayne://@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
这也太草率了吧！？@新京报@南方周末@财经网@第一财经YiMagazine//@VicodinXYZ://@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
//@花kai富贵老娘发飙:反正人多命贱...//@神气飞天猪:不死于病，即死于药……@飞雪fengfeixue:哦。//@-滇南风吹楠-:清肺排毒汤中的泽泻伤肝，细辛伤肾并为一级致癌物。只能为被逼喝这种东西的患者祈祷了。??
//@拿拿龙:恨国党想出来的高招。//@进击的小阿豹:巫医真他妈下作东西//@李姑娘万岁呀://@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
//@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
//@Glacier_air://@格桑小巫:扩//@季业:周知//@李清晨:即使作为安慰剂，他们也不满足安全这一基本要求//@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此不负责，真让人叹为观止。
//@老生气://@田冉冉_://@滚来滚去橙://@凌太来了:不要吃。//@乡下宁宁://@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
//@就插嘴://@田冉冉_://@滚来滚去橙://@凌太来了:不要吃。//@乡下宁宁://@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
//@田冉冉_://@滚来滚去橙://@凌太来了:不要吃。//@乡下宁宁://@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
//@永不卡壳OLD_SONG:我那点规//@瑾ariel:发现一个事，对于瑞德西韦，卫健委表示多家医疗机构正在就这个药物组织开展临床试验，以期研究药物的安全性和有效性。对于中成药，院士直接表示“对中度、轻度病人，经过中药治疗容易痊愈，中度病人向重症转化明显减少”！？然后现在清肺排毒汤就开始推广了？
//@君上立志买下杰尼斯://@小葵要嗷呜一口全部吃掉://@松村和哉:??//@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
//@姚广孝_wayne://@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
前两天网上讲"清肺排毒汤"对新冠肺炎有效果，并把药方公布了出来，我妈昨天去药店按方子拿了十副，并让他们给熬好。今天我又从网上看到有人说这个方子里面的一些成分含有致癌物伤肾又伤肝。不知如何是好了?
//@日诘绫音-:我操别他妈瞎搞了人民日报真的日人民我操//@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
//@儿科医生郑启城://@李清晨:即使作为安慰剂，他们也不满足安全这一基本要求//@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
//@sunillusion:“难得糊涂”“正大光明”//@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
//@乡下宁宁://@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
//@飛起壹腳://@地下天鹅绒://@薛好大://@李清晨:即使作为安慰剂，他们也不满足安全这一基本要求//@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒
//@薛好大://@李清晨:即使作为安慰剂，他们也不满足安全这一基本要求//@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
中药清肺排毒汤治疗新型冠状病毒肺炎总有效率达到90%以上！还有什么药比这更有效的吗？救人如救火，还要等到什么时候才全国推广啊？！3万多确诊病人，还有几万疑似病人，每天都喝这个清肺排毒汤，至少可以迅速降低火势！快用上啊！快全国推广啊！才4个省在试点用，太慢了！应当全国马上全部用上！
//@SweetFieldd://@灭其首://@姚广孝_wayne://@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
//@精神病院门没关好我跑出来了:马兜铃酸……I级致癌物啊//@三蝶纪://@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
让我说这"清肺排毒汤”有三味衍药，何谓衍药？有它五八，没它四十！它就是紫菀丶冬花丶山药，此三味适合于慢性病，治外感之肺炎则恐非妥。当初用地龙丶沙参丶蝉衣丶知母丶生地…亦皆非所宜！由此可观国医大师们的水准如何。会看看门道，不会看的看热闹，随波逐流人云亦云，实非真中医所为！?
//@DD张寻傲:喝了这碗药，床位就空出来了//@唠唠喏呀-卓洛:大郎，喝药了//@何兵:右边是东京大学的医学博士，对国家中医药局提出质疑。一个正常社会，不应当只有一种声音。//@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理
//@羅雨時://@三蝶纪://@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
//@原原是小帝企鹅://@羅雨時://@三蝶纪://@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
//@羅雨時://@三蝶纪://@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
//@羅雨時://@三蝶纪://@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
//@稳定退步水俞子:这不是要人命吗//@羅雨時://@三蝶纪://@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
//@远离中医药:张伯礼院士给女患者服含关木通"四逆汤""观察其肾功能变化"；"苦克糖"院士仝小林给野肺患者开的清肺排毒汤，双倍于药典的细辛；刘清泉非典时任东直门急诊科主任，院内大面积交叉传染，他老婆也感染求转送佑安....事后刘作为"非典英雄"吹天吹地，他老婆会不会夜半托梦羞他？
//@远离中医药:张伯礼院士给女患者服含关木通"四逆汤""观察其肾功能变化"；"苦克糖"院士仝小林给野肺患者开的清肺排毒汤，双倍于药典的细辛；刘清泉非典时任东直门急诊科主任，院内大面积交叉传染，他老婆也感染求转送佑安....事后刘作为"非典英雄"吹天吹地，他老婆会不会夜半托梦羞他？
//@SEMICHRON://@羅雨時://@三蝶纪://@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
//@Crowcat_绅士假面:建议熬好后倒掉//@羅雨時://@三蝶纪://@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
//@链行家://@投觉先生://@大项的天://@VicodinXYZ://@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
//@远离中医药:张伯礼院士给女患者服含关木通"四逆汤""观察其肾功能变化"；"苦克糖"院士仝小林给野肺患者开的清肺排毒汤，双倍于药典的细辛；刘清泉非典时任东直门急诊科主任，院内大面积感染，他老婆也感染求转送佑安....事后刘作为"非典英雄"吹天吹地，他老婆会不会夜半托梦羞他？
//@墨影承光://@臨時痊愈://@羅雨時://@三蝶纪://@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
//@除徒://@羅雨時://@三蝶纪://@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
真的不懂到底在干啥//@格桑小巫:扩//@季业:周知//@李清晨:即使作为安慰剂，他们也不满足安全这一基本要求//@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此不负责，真让人叹为观止。
//@羅雨時://@三蝶纪://@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
我对中医存很大的疑问//@月球非法居民:。。//@滚来滚去橙://@凌太来了:不要吃。//@乡下宁宁://@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
#清肺排毒汤疗效#真是搞不明白，一堆中国人反而对本民族千年的东西黑死，然而日韩却去申遗一堆中医内的东西……?
张口就来系列之一
回复@爱马虎就是爱马虎:有人用嘴就能拿出来了//@爱马虎就是爱马虎:回复@回家的老兰:请不是文盲的拿出特效药
吓死人
//@谈心君:中国的价值观很容易培养出不懂感恩的白眼狼，你帮助他，他总觉得应该的，你借钱给别人都能看出来的。美国把瑞德西韦药物的专利免费转让给中国，允许仿制，中国注册了专利，新产品成了自己的研发成果了，却不说得到美国的帮助。人家国家送口罩算帮忙，美国把药物专利送你，竟然都不算帮忙！
总是不明白为什么没有一年前的自己真诚了，反复训诫自己小心警惕那些最世俗最无趣的路，歪七八扭兜兜转转又绕回来。拿起画笔的时候就只能感到胸腔永远燃烧着的那热烈，即将从破裂碎开的木板罅隙探出火舌。那段黑白的文字认认真真地控诉，曲别针刺破耳垂时，正是捏破泡泡纸迸出的欢快音符。“窝驱泥麻?展开全文c
哦，武汉P4实验室在1月21号就申请了瑞德西韦的实用专利，那么应该早就知道新冠的严重程度，所以呢？自己细品吧！?
//@少帅59家的微博://@用心去看11://@1清越5:滚！//@少帅59家的微博:造谣骟人，妖言惑众！让比尔盖茨出来说话，他们搞“新型冠状病毒”推演，邀请高福院士参演，又强推瑞德西韦，想干嘛！
十七年前就已经证明了中药治疗冠状病毒有效，可今天还在迷信西药??？尤其是那什么瑞德西韦。
美国的药也敢用，，，，，，，//@刑事律师王学明:今天2月10日了，用药第五天，效果如何？为什么一点消息不透露？
有台湾人就大事不妙//@平民王小石:谁跟她接洽的，提申请的卢洪洲？//@中毉世家:台媒报道，美国制药企业吉利德公司8日证实，来自台湾的杨台莹博士是试验用新药瑞德西韦的幕后功臣。?吉利德公司主导该药物研发工作的执行副总裁杨台莹（TaiyinYang，音译）来自台湾，毕业于台湾大学化学系。
小白鼠一样。真的按照阴谋论的剧本来写@1号颜究所cbh008了L全球眼News的秒拍视频?
//@刺眼夜巡:不知道为什么每次都很尊重钟南山院士，对她没信任....看过很多网友都质疑她治病救人是没错，但是她是为自己的利益和打造名气，前方有患者朋友说瑞德西韦一直有效，但是迟迟不公布，为什么呢？
//@dww叶子://@石坡游子:谁来治病？@三九老人重生:bb偷睡漏睡8亿了事，露露车踏故宫嘲笑柠檬，邓煌灯光浅斟低吟～谁知，真话沦为谣言，用生命做代价？不懂，瑞德西韦ecmo，早干嘛呢？如果真言真的逆耳，那就期盼来年大奔王者归来，灯光秀更加气势如虹！人人反腐人人梦，去逑！@大漠鱼@马元@迟夙生律
不要逼连
坐奥凯航空的飞机，刚一落座，广播里播放一段生硬的录音，语气近乎粗暴，大意是各位要遵守机上相关规定，损害东西要赔偿。这是我第一次坐飞机听到类似训诫和警告。乘客只是购买了贵公司的服务，而机上广播却把每一位乘客当作了潜在的破坏分子。如会0117。?
海南海药:已完成瑞德西韦第一批生产,具备年产350万支能力O网页链接制造病毒等于制造财富，中国人小白鼠命运改不了，上中下烂透了。?
//@情痛思念://@保全中方:/@顾秀林A:不要把武汉留给瑞德西韦，不能让武汉人民等水中花井中月的那个疫苗！@江虚宝豆_631:人命关天！中医为主中
//@西雅图黄都督://@叶堇樱:笑死//@寻羊冒险-:视频里表达的很清楚了，现在的“中西医结合”临床实验说白了就跟“我和科比联合砍下81分”一样是个笑话。//@月球坠落前:李老师对中医什么看法？
//@冰ICE傅:瑞德西韦实验结果为什么一直不公布？？从5号就开始实验了吧？这么多天了，管不管用不确定？
昨天北青报的那篇《受训诫的武汉医生：11天后被病人传染住进隔离病房》为什么被屏蔽？！//@天若有情sky2019:问：“如果你能穿越回到一个月前，你能成为制止肺炎传播的勇士吗？”答：“不会，我只会成为第九名造谣者！”
叹//@paingod:老胡说的具体案例是：那个说SARS来了被训诫后又被感染的医生，在确认疫情前因病毒肺炎死亡病例和感染的家属，以及那些在微博上求救的一个个案例。
没被jc请去训诫？
//@旁观者马勇://@黎勇01:补充一下：武汉卫健委1月15日之前的通报都是：未见人传人，未见感染医护人员。但1月10日，武汉卫健委和武汉公安约谈、处分和训诫过的一名对外传消息的医生已被他的病人感染，即：1月15日之前既有人传人，也有医护人员感染。武汉卫健委赤裸裸撒谎。
//@璎珞牡丹:按理的确不能私自对外界公布造成恐慌，但主管部门接到报告及时控制处置了没？//@昵称已被占用还换吗:气死//@時雨不霽://@倦逸散人:根据传染病防治法，不允许地方自己披露，更不许医院自己向社会公开呀~那个在群里提醒朋友们的医生不是还被训诫了//@Gossip一箩筐:医疗系统zf系统内早就
主宰很到位。就好比这次疫情，一堆中国的科研工作者忙着抢发论文，能解决问题的瑞德西韦，这帮发论文的却搞不出来。到底谁主宰呢。
//@安石榴阿鸭:歇斯底里的封闭自保，五体投地的对上负责，风险面前放弃一切做人应得的只要留条命就行的姿态，积极代入权力监视寻找并严厉训诫假想中的不服从者的自觉。//@月映沉窗://@劳二尔:这就是一个最基层干部的"德政"，是一个全民（95%？）斯德哥尔摩的模本。越是治理水平低下的省份越不缺这
WHO已经更正疫情为高风险，这训诫的代价太大了！
如果，如果，如果10号就有专家积极介入，证实人传人现象，提前半个月控制局面，怎么会有今天的局面，接下来还有可能被国际疾控部门评为疫区，那后果谁能担得起。最后还不是普通老百姓买单//@光远看经济:教训惨痛！动辄以打击谣言消灭真相，真相会以可怕的姿态报复。
//@李小萌:报警了？是报到了训诫八名大夫的那儿吗？
//@李小萌:报警了？是报到了训诫八名大夫的那儿吗？
//@亨利博士:即使亲眼看见了，你怎么知道那人有冠状病毒？你看到病毒了？//@kang654321kang:是不是今后都得说自己亲眼看到的事？
//@宇宙尘埃2020:搞事情三个字就是诛心，你管我什么动机？你只管我说的是不是事实。搞事情，带节奏，乱说话，这三个词真是满满的主子训诫奴才的口吻。//@逍逍乐Sean:特殊家庭的家长，比普通家长更敏感更需要同理心，联想到孩子才有感而发，内心根本没有阴谋论，今天累了，先好好休息吧。
本来他们可以救武汉救中国的…//@德瑞業精:“如果我们不说实话，还有谁会说实话”。
冷笑话//@侯杨方:舆情管理非常成功?，成功到武汉千万民众与全国14亿民众一直茫然无知，成功到某些正能量大V现在还要求将这八位医生以造谣罪或泄密罪（两选必有其一）入刑。
要命了要命了，宁哥你的感染力太强大了，你在唱我行即我道，我家的两岁奶娃娃也跟着唱，怎么办怎么办??被带跑了啊#四川卫视花开天下#@MD_摩登兄弟
//@諸節:前者“坚强（百毒不侵）”，僵硬的躯体和未化冻的知觉，后者“脆弱（不堪一击）”，溃散的知觉和易被感染的躯体。之前一个儿童被精神病患者当众打死的新闻，观众说没反应过来、僵硬、以为是父亲教训小孩，评论说看客冷漠麻木。事后有观众写给孩子的父母忏悔信，其实就是前者症状的人受了一点点
//@沉默的万分之一1210:从事发到通报不到12小时，真是非常高效了，就是只训诫真的没啥作用，不能震慑别人，而且她捏造虚假信息也扰乱治安管理不是？关几天留个案底吧，省得这种又蠢又坏的人又出来作妖！对其他做微商的一些脑残也有警示作用。@合肥警方
忘掉了日落余温，病毒繁殖至全身，又怎去治疗。无力再痛哭，妄想感染已根治，不可对抗寂寞蚕蚀。?
上帝派出八位天使拯救人间，却被嘲为＂骗子＂。与这位天使的训诫者，当时不知有无戴口罩，被感染了没有！?
如果我们不说实话，还有谁说啊
让内行的医生说话，有病不避讳医生，这是正常人的思维。训诫医生闭嘴，把肺炎疫情捂住了，想不到却扩散了。看看如今的后果吧，全国上下众志成城，防止疫情都玩命了......祸国殃民啊。????
//@深夜一只猫:看灯泡，大家恐怕还不能理解这个世界上为什么还有这种人吧查看图片//@李妮你好://@他回精神病院了://@深夜一只猫:训诫，他们还训诫他们的祖宗！
政府是政府，这是人民的行为，能一样嘛呵呵。美帝亡我之心不死。//@名字就是这样叫6842:你肯定啊造谣，小心训诫你，新闻上说了美国没有
蛆//@赵丶M飞燕:现在已经开始说官方可是1月3号就提醒了，得病的都是活该……特么1月3号还往里抓人呢，可亏得训诫书上有日期
这是什么心态？要死也拉几个陪葬？
//@知中ZHICHINA://@深夜一只猫:这就无力吐槽啦？还有这个更猛的呢！查看图片//@AG梵谷不孤独:已无力吐槽//@深夜一只猫:训诫，他们还训诫他们的祖宗！
//@熊淼江:“警告着训诫着求助者别带节奏攻击政府以及目前的处理政策，质问求助者：怎么证明要死了？你感觉要死了就是要死了？一副要是没死你就是造谣带节奏的样子。”
如果不能有质疑声有质疑声没有媒体能带发声发声之后还会被要求写训诫书...那么存什么都没用～存了他们也不会看...
今晚新闻联播说`中华民族是从苦难中过来的`，但这次的`难`很可能是自己给磨出来的。1疫情爆发初期，以造谣的名义训诫8名医生，封锁相关消息。2官方懈怠，完全不当回事。晚会，百家宴照常进行。3官方发布消息，称未发现人传人，请大家不要恐慌。4匪夷所思的封城，先放消息再封城。5物资调配?展开全文c
//@羊水宝:这个民族从来不缺民族的脊梁，只是后来都签了训诫书。
#李文亮医生去世#“他最早警告了疫情，却既没能拯救大众，也没能拯救自己。白衣天使可以不怕牺牲，但不能再被屈辱蒙尘。强加给他的训诫应该平反，封杀真相的主使应该被问责。不要让英雄死不瞑目，不要让悲剧再度重演。?”--在现世残酷的情况下，谈何容易呢？！?
他的妻子父母孩子怎么办！未出世的孩子怎么办！！！！那张训诫书是什么鬼啊？？？太难过了?
卧槽尼玛//@浪里赤条小粗林://@辣条娘://@Tiger公子://@西窗随记:太悲痛了。这张训诫书就是耻辱柱，是疫情蔓延的源头，是所有诚实说真话人身上的红字。//@安石榴阿猫:转发微博查看图片
//@实力空想家://@小茶壶洒脱西://@Tiger公子://@西窗随记:太悲痛了。这张训诫书就是耻辱柱，是疫情蔓延的源头，是所有诚实说真话人身上的红字。//@安石榴阿猫:转发微博查看图片
为什么说真话的人会被警察机器训诫，说假话的人堂而皇之坐高台。这个世界到底怎么了！
我不应该在半夜刷微博……我真的好难过。本来也是最好的年龄，妻子正在孕期，马上就要迎来一个新的可爱生命。本来经过他们的提醒可以及时制止，可以拯救好多人，但连自己也没能拯救。从训诫书到死亡通知书……我觉得这不应该快点辟谣好不好?
//@卡佳卡季卡都是叶卡捷琳娜://@斯克林女士的狗:当时授意签发训诫书的警察呢？出来受死！！//@是一杯可乐-://@咖啡驱不动型生物://@Beatleshine://@西窗随记:太悲痛了。这张训诫书就是耻辱柱，是疫情蔓延的源头，是所有诚实说真话人身上的红字。//@安石榴阿猫:转发微博查看图片
//@辣条娘://@Tiger公子://@西窗随记:太悲痛了。这张训诫书就是耻辱柱，是疫情蔓延的源头，是所有诚实说真话人身上的红字。//@安石榴阿猫:转发微博查看图片
//@一两二米://@亚尼大帝:欠他的。//@白芋头CHARVIS://@躁狂的暗暗://@你里哥哥:忘不记原不谅。//@西窗随记:太悲痛了。这张训诫书就是耻辱柱，是疫情蔓延的源头，是所有诚实说真话人身上的红字。//@安石榴阿猫:转发微博查看图片
训诫书??????
他还没等到庆余年2，他也没等来道歉，他不会被表彰，他带着一张训诫书走了。他永远活着，可能只活在今夜，他会被遗忘。他会被记得，我记得。//@张若昀:加油，祝您早日康复
//@香港的谭叔://@西峯:讨论市场失灵可以加官晋爵，讨论政府失灵只能得到训诫，或者夹边沟//@香港的谭叔://@KhanCleverLion:嗯，确实过度关注市场失灵，没去关注zf失灵。
2020年1月3日听到同事离世的消息，我先是惊讶，我在心里一百个不相信这是真的，可是当我看到朋友圈，大家都在说她走了，我一下忍不住哭了。。。我给妈妈打电话，说起她，她对我在工作中多有帮助，亦师亦友，她查出肺癌晚期两年多的时间，一直都是好好的，她坚强，勇敢，充满信心，一直?展开全文c
//@袁立://@何兵:博主是我的室友，清华法学院教授。//@TaBulous:今天翻遍了治安管理处罚法，的确没有找到公安机关作出训诫的依据，该行政行为应属重大且明显违法。
说人家散布谣言训诫起来真快，处理真正问题（事件）的时候各种等授权！
伟大的人一路走好他最早警告了疫情，却既没能拯救大众，也没能拯救自己。白衣天使可以不怕牺牲，但不能再被屈辱蒙尘。强加给他的训诫应该平反，封杀真相的主使应该被问责。不要让英雄死不瞑目，不要让悲剧再度重演。?2鄂尔多斯·东源·国际广场?
训诫可以诉讼吗？行政法？?
//@学经济家://@西峯:讨论市场失灵可以加官晋爵，讨论政府失灵只能得到训诫，或者夹边沟//@香港的谭叔://@KhanCleverLion:嗯，确实过度关注市场失灵，没去关注zf失灵。
//@Ash-JR://@皮革捅你://@粥粥粥一碗://@·一燕不成夏·://@很饿的火://@氧气阿高://@不吵啊吵吵:张医生正常渠道上报，因为没有被警方训诫所以她失去了作为吹哨人的资格被世人遗忘。而李医生想当个普通的好人，只想在微信群提醒亲友。也没想到被推上祭坛当了勇士。事态如此，不知谁最荒唐。
讲个很久很久以前的寓言故事吧“一座山上出现了大灰狼，有好心的小白兔为了提醒大家注意防范，便私下对其他动物说“山上有只大灰狼你们要小心啊，近期最好不要上山”。这话说出去后，他就被森林警察训诫了。训诫过后小白兔还被大灰狼盯上了，在一个月黑风高的夜里偷偷溜到小白兔家吃掉了小白兔，之后大?展开全文c
听道长的观点，有一个很认同:他只是把他的观点言论发在了同学群里，告诉了亲朋好友，并没有广而告之，却仍然被训诫。他觉得悲凉的地方就在这里。?
//@逍遥老王日记:“训诫书”是他的勋章，是政府的耻辱，是公民的伤疤，是整个民族的悲哀。???
有弔禍起直言，其如天地不仁，紙上空聞留訓誡；病侵深髓，果是升平有象，人間何必要英雄。?
//@袁立://@何兵:博主是我的室友，清华法学院教授。//@TaBulous:今天翻遍了治安管理处罚法，的确没有找到公安机关作出训诫的依据，该行政行为应属重大且明显违法。
//@聆风浣月:@平安武汉“不会人传人”、“可防可控”、“物资充足”这几位造谣的“训诫”了吗？他们的不实言论影响也很大，而且后果极为严重，你们不能只挑软柿子捏吧！
//@默默但不是无语://@不吵啊吵吵:张医生正常渠道上报，因为没有被警方训诫所以她失去了作为吹哨人的资格被世人遗忘。而李医生想当个普通的好人，只想在微信群提醒亲友。也没想到被推上祭坛当了勇士。事态如此，不知谁最荒唐。
造神造谣都少不了营销号的一份。//@不吵啊吵吵:张医生正常渠道上报，因为没有被警方训诫所以她失去了作为吹哨人的资格被世人遗忘。而李医生想当个普通的好人，只想在微信群提醒亲友。也没想到被推上祭坛当了勇士。事态如此，不知谁最荒唐。
李文亮医生一个老实人做了一件利国利民的事却被训诫我们不能让老实人寒心只想要一个公平
//@辟谣知真相://@法师Holee:李是一个可怜人，他在给病人看眼的时候染上病毒，他提醒友人时反复强调别外传，看得出他并不想做什么救世主。他真正可怜之处，不是被训诫，而是被媒体选中，被动卷入了舆论的暴风眼，可怜在他走了，那些人也从没打算放过他。
//@锤基重症患者:……//@我要法网:警察训诫半夜来，维稳机器真厉害。《行政强制法》四十三条：行政机关不得在夜间或者法定节假日实施行政强制执行。但是，情况紧急的除外。最后也就训诫了事，用得着半夜传人……
//@媒律圈://@浪漫未央:真是不讲大局观的猴子，真是该训诫的猴子！
//@辟谣知真相://@法师Holee:李是一个可怜人，他在给病人看眼的时候染上病毒，他提醒友人时反复强调别外传，看得出他并不想做什么救世主。他真正可怜之处，不是被训诫，而是被媒体选中，被动卷入了舆论的暴风眼，可怜在他走了，那些人也从没打算放过他。
//@业桉:迷惑//@卓雨卓雨:点醒我了，这事儿蹊跷，因为训诫的处罚程度非常轻微，甚至不算个正经处罚（原本是针对12岁以下人群），但是能居然能上央视……？蹊跷，蹊跷
//@辟谣知真相://@法师Holee:李是一个可怜人，他在给病人看眼的时候染上病毒，他提醒友人时反复强调别外传，看得出他并不想做什么救世主。他真正可怜之处，不是被训诫，而是被媒体选中，被动卷入了舆论的暴风眼，可怜在他走了，那些人也从没打算放过他。
//@TaBulous:今天翻遍了治安管理处罚法，的确没有找到公安机关作出训诫的依据，该行政行为应属重大且明显违法。
//@龙荻D:基础教育最近这些年都是训诫教育吧，国内的父母要警惕自己养大孩子粉化，要培养独立思考，有公民意识，任重而道远。因为父母不用考试获得资格才能当，很多人自己都傻缺
//@辟谣知真相://@法师Holee:李是一个可怜人，他在给病人看眼的时候染上病毒，他提醒友人时反复强调别外传，看得出他并不想做什么救世主。他真正可怜之处，不是被训诫，而是被媒体选中，被动卷入了舆论的暴风眼，可怜在他走了，那些人也从没打算放过他。
//@业桉:迷惑//@卓雨卓雨:点醒我了，这事儿蹊跷，因为训诫的处罚程度非常轻微，甚至不算个正经处罚（原本是针对12岁以下人群），但是能居然能上央视……？蹊跷，蹊跷
凌晨，我已死去?文/翛偊?-----2020年2月7日凌晨2点58分武汉李文亮医生经全力抢救无效死亡。致所有因此而献身的医护人员。　　　　　凌晨，我已死去请不要用泪水浸湿我的衣襟那不是甘露啊那是冰锥它会再一次凛冽的穿透我尚在飘荡不安的灵魂?凌晨，我已死去在一次训诫之后正义与道德是否?展开全文c
//@辣条娘:给他们一个交代吧//@Morrisr://@babitm://@长腿胡乓:看到老人痛彻心扉的哭声心里十分难受//@蕃秀无怒:没敢看//@张洲:半夜被叫去训诫……这还是第一次知道，半夜被敲门带走，确实挺渗人的//@他回精神病院了:这样一个好人，就这么没了。悲恸。
现在还有人在给训诫李医生洗地，说什么个人没有发布权。中央给李医生平反恢复名誉是百分百的事情。这事从飞盘高手胡锡进开始批评就已经显出苗头。胡叼盘没有信息渠道他绝不会跑出来干这事，之后北京好几家官媒跟进。无奈武汉水泼不进，一群人敏感度太差，还称处理没问题。又引发一波舆论。李医生去世引?展开全文c
吼，当时谁说是谣言的，训诫书烧给你要不要啊？?
微博上有一种江湖成名人物的傲慢，动不动就指责这个救灾不力那个训诫有误，向这虚无又实在的网络要答案，但是当有网友以拳拳之心准备参加这场讨论的时候，评论里确赫赫的回你关注它七天或一百天的才有资格参与，网友赫然惊醒原来人家这条貌似讨论的文字其实是不容商榷或有限商榷的，大众接受就是了。?展开全文c
//@3号厅检票员工:远程式辟谣，意淫式训诫，眼瞎式慕权
吃完药等了一个多钟头还不退烧我在是叫醒他再吃一次药还是再等等中纠结了一个多钟头拉着手摸摸头听他烧的说梦话…耳朵也烧的通红这半个月他经历了发烧剧吐卡着门牙现在又发烧居然还有个啥肠腹膜淋巴感染…明天请假该说个啥理由我都词穷咯…所以说还是当爹容易躺着装死就行?
前有李文亮1.3训诫书事件，令人发指
专家：新型冠状病毒属SARS冠状病毒是口误，@平安武汉快来训诫他……???
不能看想哭//@雷颐://@连鹏:“孩子半夜就被武汉公安局叫走了，还签训诫书”……//@白城以北://@来去之间://@凤凰王又又:“我儿子非常胖，能有200斤，炸鸡腿什么，凡是香的都爱吃。我儿子非常帅。”
因为湖北武汉市12月8日的一新型冠状病毒病历，当地政府有关管辖领导可恶的“不在意”，还训诫了大家很尊敬的“李文亮医生”，导致我们不敢出门，上面说宅在家就好了，可是生活有些基本需求能不出门吗，更可怕的是口罩和消毒液等都买不到了，怎么防护！有本地更新的疫情，请大家尽快发至有本地?展开全文c
shame查看图片//@铱哥儿:又要相信官媒，又不提高官媒质量//@月亮果子酒:我没想到这也有后续。//@我又有一些真知灼见:卖蠢卖出一片怒斥然后赶紧说是假货？一天天的有没有好儿了丢人现眼。//@一座塔://@小谷围温斯顿:笑死//@马特特别胖了:就没人去训诫一下这两个造谣传谣的营销号吗？
//@李姑娘万岁呀://@罗赛迩://@古月三昧:这片土地上的人民值得一切美好的先进和进步。这里从来也不缺好医生、好记者、好律师、好作家、好电影人。但医生被训诫，瘟疫就会蔓延；电影频频因技术原因撤档，就只能看金鸡百花上的那些。???还是那句话，我们是公民，不是奴隶，希望大部分人不要动不动默
荒唐//@尉迟燕窝:…………//@我又有一些真知灼见:卖蠢卖出一片怒斥然后赶紧说是假货？一天天的有没有好儿了丢人现眼。//@一座塔://@小谷围温斯顿:笑死//@马特特别胖了:就没人去训诫一下这两个造谣传谣的营销号吗？
这种事情可以口误？？？//@五行属二:建议训诫//@这是一个很高冷的ID:辟谣了…//@仓酱_:刚转了那个！！辟谣！！！//@重生之绿意:我们到底得罪了哪尊大神，把这样的奇葩都派来湖北？！//@露露大神:
//@辐射条:参选前一夜被文化部通知紧急撤映，向公众告知为技术问题，删改了差不多半个时长改名《我爱我的武汉》冲刺国庆档//@-愛人眼睛:然后从冲击奥斯卡变为冲击金鸡百花//:万众一心众志成城在党中央的领导下坚决打赢这场攻坚战？//@月球漫步_:然后导演连夜被叫去签训诫书，改为献礼片，临时加了个诗
谁能想到我抱着个暖水袋睡觉结果早上醒来手臂上起了个泡……不痛不痒毫无知觉……我算是后知后觉才想起我这怕是低温烫伤了……两天了水泡还在本来想上医院挂个号让医生帮我把水泡挑破的后来想想我自己也可以啊！就消毒几遍自己挑破了挑破了以后才觉得是有点痛啊……朋友们晚上睡觉不要抱着热水?展开全文c
别个喝咖啡是利尿，我喝咖啡是像得了尿路感染。?
王小波说：所谓不理智的年代，就是伽利略低头认罪，承认地球不转的年代，也是拉瓦锡上断头台的年代，是茨威格服毒自杀的年代，也是老舍跳进太平湖的年代。还可以加一句，是李光亮那双转发锦鲤的手，按下训诫书红指印的年代。?
//@跨省喝咖啡2020:机关报良苦用心！暗讽武汉是集中营，我实名举报！赶紧对作者进行训诫！“能！明白！”
建议逮捕世卫组织并训诫
??//@80后的开心快乐_668:??@泉之缘_188@耶鲁宝宝妈妈:我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！沉痛悼念李文亮医生！天堂没有病痛和谎言，亦没有无知无耻的训诫者！致敬：用生命预警疫情的李文亮医生！人心是你永远的纪念碑……@红色康乃馨_558??
马了//@浅浅94107:好有感染力//@_独独_:麻竹//@喊人阿婶:妈的我缺的是空间大的房子！
马//@浅浅94107:好有感染力//@_独独_:麻竹//@喊人阿婶:妈的我缺的是空间大的房子！
到底该训诫谁一目了然//@voiceyaya:一线工作人员贴近社区，了解实际情况，他们的声音却不被重视。这跟医院一线医生首先感到忧虑，不断上报得不到重视，多么相似。决策层高高在上，造成的恶果却要基层一线来承担，做的不好就要被训诫。中央指导组现在搞的不还是这套。
//@向班长:最大的悲剧不是吹哨人死了，而是没有吹哨人。李只是一个善良的人，并没有挺身而出，同学群提醒，被训诫就老实了。张继先早汇报了，但是也没有挺身而出！他们都在一线，见证疫情一天天恶化。当然，他们已经是最接近伟大的了。这就是我们这个民族现在的样子，都怕了!都怕了!终于，没人敢说话了
当初训诫李医生，是不是也因为他的发言“太容易被外媒利用”？//@SAUCE沙司:我主要也不知道外媒利用我这种小喽啰有啥用//@押沙龙:“太容易被外媒利用了”……我真心好奇：这帮货都是些什么人？一般人谁会想到这个？
//@脚步未曾停下:道歉并没有用死了那么多人，道歉就能解决么/王晓东赵海山那帮人还缩着头呢，李医生也缺一个道歉///@不吵啊吵吵:张医生正常渠道上报，因为没有被警方训诫所以她失去了作为吹哨人的资格被世人遗忘。而李医生想当个普通的好人，只想在微信群提醒亲友。也没想到被推上祭坛当了勇士。事态如
//@_星巴克里泡枸杞___:作为第一批赴武汉的国家专家组成员，我没记错的话就是高福等人斩钉截铁的说过有限人传人、传染性不高、不传染小孩儿、可防可控之类的吧……不求别的，只希望给他下一份训诫书，问问他“明没明白”？//@夸克豆豆:国家卫建委的曾光和高福何时处理？
大人拉了一天，小朋友这两天也是病毒感染，发烧拉肚子，真的要崩溃了，忍着肚子疼还要抱孩子，又来了大姨妈，哎2昆明?
r//@刺客棉条:90%女护士从世间消失了吗//@花世://@维以不永伤六义伊蒲塞椰砸壳:作为一名男性，我都觉得这是性别歧视啊。最近的报社是不是应该训诫一下？//@通用名Stradivari:他爹的，最危险的时候多少女护士在前线拼，现在情况逐渐掌控住了男护士才冒出来说干的更好，可滚你爹的吧
朋友圈骂两句不痛不痒的话，拿过去训诫一下都差不多了，一整就顺着网线拘留十五天，因言获罪处理起来应该慎重又慎重，这个头开的真不好。?
明明可以不这样写新闻//@惠明小猹@刺客棉条:90%女护士从世间消失了吗//@维以不永伤六义伊蒲塞椰砸壳:作为一名男性，我都觉得这是性别歧视啊。最近的报社是不是应该训诫一下？//@通用名Stradivari:他爹的，最危险的时候多少女护士在前线拼，现在情况逐渐掌控住了男护士才冒出来说干的更好，可滚你爹的吧
//@被罗大盾标记的蝎师傅:？//@霸道大锤爱上我:？//@Amortentiaz:骂人了//@刺客棉条:90%女护士从世间消失了吗//@维以不永伤六义伊蒲塞椰砸壳:作为一名男性，我都觉得这是性别歧视啊。最近的报社是不是应该训诫一下？//@通用名Stradivari:最危险的时候多少女护士在前线拼，现在情况逐渐掌控住了男护士才
//@栀阿七:？？//@霸道大锤爱上我:？//@Amortentiaz:骂人了//@刺客棉条:90%女护士从世间消失了吗//@维以不永伤六义伊蒲塞椰砸壳:作为一名男性，我都觉得这是性别歧视啊。最近的报社是不是应该训诫一下？//@通用名Stradivari:最危险的时候多少女护士在前线拼，现在情况逐渐掌控住了男护士才冒出来说干的
过分了，自己家人也不能在一起了？//@冰克尔:谁给它们的权力跟胆量这么干的？//@猪窝屯村妇:再这么胡搞下去，两口子快不让睡一张床了吧//@山东就是老家:一家四口人一张桌吃饭可不可以？
这叫什么事啊，怪不得反感的人多了//@猪窝屯村妇:再这么胡搞下去，两口子快不让睡一张床了吧。//@葡萄猪不爱睡觉:看到这个特别想笑，一家四口在家打扑克犯法了？要我遇到这且上门打杂麻将机的，绝对拿菜刀出来拼命//@山东就是老家:一家四口人一张桌吃饭可不可以？//@记录者火兴才:唉……感觉好好悲哀
感起@欧阳柚央视曾劳传事迹，今余训诫作碑文。周公警句重温看，方信学医难救人。???
【疫情时期聚众赌博民警出击查处】2月11日晚，河池一地出现聚众赌博。接到举报后，当地干部民警立刻前往查处。民警当场控制了22名涉赌人员，经过现场清点缴获毒资近6万元。令人担心的是，这些涉毒人员防疫意识十分单薄。最终14人被行政拘留，特殊时期暂不执行；5人被行政处罚；训诫3人。?展开全文c
大家好，我叫孙美娟，我的儿子叫张孙昊，我们住在潍坊市潍城区潍城春天小区，在2019年12月25号在学校上学的时候老师给我们打电话说孩子头疼，头晕，吐，我们马上赶到学校孩子已陷入昏迷，马上赶到妇幼保健院，查出脑出血，马上转到潍坊市脑科医院，在脑科医院给安排做的造影，说是?展开全文c
这个女人才应该训诫一下！至少该请她喝喝茶。
轿车从那座空着的欧式房子的前门开走时，易受感染的吉尔也洒下一两滴眼泪——那门宏伟、滞重，又一无用处。——《吉尔小姐》项美丽?
训诫不就事批评教育//@真轩辕剑:。。。。唉，总有这种人
第二个，第三个，第四个，还有多少个？//@徒sophie:两个世界的世界//@世界末日的旗:操//@山熊水痔:训诫永远不会结束//@猪菜菜菜菜菜:一线护士一个n95口罩用三四天，出来求助，遭遇铁拳。所说情况哪里不属实了？请红十和医院领导出来证明医护人人口罩防护服管够，那么我们愿意全民给你们写检讨。
没背景的道歉训诫有背景的大事化小小事化了
//@世界末日的旗:操//@山熊水痔:训诫永远不会结束//@猪菜菜菜菜菜:一线护士一个n95口罩用三四天，出来求助，遭遇铁拳。所说情况哪里不属实了？请红十和医院领导出来证明医护人人口罩防护服管够，那么我们愿意全民给你们写检讨。
//@绿苑昌保安:之前还有砸人家麻将机的//@二手翻译小能猫:这也训诫了？
冬天基本不出门，去上海玩几天也保护的很好结果昨天带出去游泳，游泳完本就容易感冒，再加上没有打车，推小车回来的路上又睡着了…不知道是冻着了还是游泳馆交叉感染晚上我回来听到两三声咳嗽，夜里睡着还伴着咳嗽，今天早上就开始低烧流鼻涕带痰的咳一个月一小病三个月一大病，真的要疯了看到?展开全文c
//@小阳宝莉:直到改写成自己造谣这检讨才通过//@塑料袋内:去死去死去死//@山熊水痔:训诫永远不会结束//@猪菜菜菜菜菜:一线护士一个n95口罩用三四天，出来求助，遭遇铁拳。所说情况哪里不属实了？请红十和医院领导出来证明医护人人口罩防护服管够，那么我们愿意全民给你们写检讨。
//@没钱买灯油://@山熊水痔:训诫永远不会结束//@CoMatrixxx://@灭其首://@探丸借客里尔克://@恶犬史努比://@猪菜菜菜菜菜:一线护士一个n95口罩用三四天，出来求助，遭遇铁拳。所说情况哪里不属实了？请红十和医院领导出来证明医护人人口罩防护服管够，那么我们愿意全民给你们写检讨。
#110宣传日#现代社会天灾人祸不断。2019年11月，著名的“水城”威尼斯遭遇了一次50年来最严重的水灾，房屋、商家和历史古迹都受到了严重的破坏，经济损失预计达到10亿欧元。12月15日，菲律宾发生6.9级地震，造成至少11人死亡，100多人受伤。在短短的3天内，就发生了800多次余震。刚刚过去的一年，澳大?展开全文c
经过这次抗疫，我相信有一些人会从此陷入困惑。从疫情发生时八名发出预警的人士受到训诫，到抗疫进行时省长的108亿个口罩和卫健委主任的一问三不知，再到患者求不到床位的绝望以及湖北电影制片厂导演常凯一家四口感染病毒死亡，都无情地反映出地方官员应对危机的毫无章法以及从上到下乱成一锅粥的治理?展开全文c
看了看次新款的iphone，订单都下了，没付款没钱这事没敢跟领导提建议提了肯定要被教育加训诫然后顺手买了个加湿器?
发烧第三天了凌晨烧到40度，我这么淡定的妈真是少有了还是顶不住老人压力上了抗生素，病毒感染不需要吃抗生素啊，哎科学养娃太难了。希望你快点好起来吧好久没带你出去玩了L随风飘扬的奶子的微博视频?
//@黑蝉七://@佑野_://@重工组长于彦舒://@OSAMA-Z:窃钩者诛窃国者侯//@青皮卡秋莎:不会人传人不失信，不是非典不失信，训诫真话不失信，一家人有一个姨就是台湾特务不失信，108亿口罩不失信，四万人吃饭无人感染不失信——而不听话就要上失信名单。亲眼见证“信用”一词信用破产，是为当代汉语的一个
上海解放后，曾经的大亨黄金荣没有选择离开大陆，最终留了下来。1951年镇反运动中，他被训诫，并被安排到大世界门口打扫卫生。路过的市民无不感叹，世道确实变了。闻讯赶来的记者摄下了这一情景——曾经不可一世的大人物竟如此落魄，又是那么老态龙钟——当时，杜月笙劝他共赴香港，他没去。?
//@佑野_://@重工组长于彦舒://@铁球大佬爷://@OSAMA-Z:窃钩者诛窃国者侯//@青皮卡秋莎:不会人传人不失信，不是非典不失信，训诫真话不失信，一家人有一个姨就是台湾特务不失信，108亿口罩不失信，四万人吃饭无人感染不失信——而不听话就要上失信名单。亲眼见证“信用”一词信用破产，是为当代汉语的
//@深圳经济俱乐部:而且自己不提醒还不让别人提醒，私下提醒医生友人防护的人还被训诫了，这是为什么呢？
忘掉了日落余温，病毒繁殖至全身，又怎去治疗。无力再痛哭，妄想感染已根治，不可对抗寂寞蚕蚀。?
【熬夜会对身体造成多种损害】经常疲劳，免疫力下降。人若经常熬夜，所造成的后遗症，最严重的就是疲劳、精神不振；人体的免疫力也会跟着下降。自然的，感冒、胃肠感染、过敏原等等的自律神经失调症状都会找上门来，更糟糕的是长期熬夜会慢慢地出现失眠、健忘、易怒、焦虑不安等神经、精神症状。?
忘掉了日落余温，病毒繁殖至全身，又怎去治疗。无力再痛哭，妄想感染已根治，不可对抗寂寞蚕蚀。?
之前有约好放假出来玩，到现在我都不敢主动去敲我太丧了害怕感染到别人?
弟弟生病了，之前看到哪里说每一次娃生病妈妈其实都有预感。这个是真的！前天我感觉快要发烧的样子，今天凌晨开始低烧，对于一个照顾了八年孩子成长的母亲来说，发烧是个小问题。可再小的问题，只要孩子有丁点不舒服老母亲的心绝对是悬着的。下午开始高烧，躺着一会儿就惊一下把自己吓哭，本想物理降温?展开全文c
81床的弟弟又哭闹了，整晚整晚地闹，发烧，发冷，打寒颤，嘴唇干裂得鲜血淋漓却不肯喝水，左右手都在吊着点滴，他化疗后感染了，身体应该极度不舒服，想起第一次看见他时，萌，活泼，可爱极小，小眼睛偷看着我，目光对上却羞怯地躺开，喜欢盘腿坐床上玩玩具，不然就拿点滴的线绕着玩，听到消防车的声音?展开全文c
我深知我的情绪感染不了你，所以我不言不语?
神预言//@毒蜂作品:你以为大家都不知道是谁搞的吗？这都是什么下三滥手段？呵呵…下一步就该是病毒了，不信你们看，如果我没猜错，很快就会出现一种类似于非典的病毒，亚洲人特别容易感染。白人却没事。
不予立案就没有犯罪率，不予确诊就没有感染人群。都是一脉相承的。???OHowtokeepyourselfsafefromnewcoronavirus??
和家里人费尽了口舌，都无济于事，还说当年非典都没怎样，这次也绝不可能感染政府能不能呼吁这些中老年人重视起来呀，是真的需要做好预防措施，我是真的没辙了
这是在救什么东西，我服了，全国人民不无辜吗扩大感染对谁都没好处，赶快封城吧//@沉迷于炸猪排:什么玩意儿？全国大拿都跑过去救他们，他们想干什么玩意儿？
//@还是殇城a:他自己也很可怜吧，背负了这么多//@帝都梦1994:当年北京那位毒王一个人感染了两家医院17年前北京市最严重的疫区我停课了半年真的有点害怕
#蝙蝠#往年这个时候大家都应该欢欢喜喜过年出去玩呢叭？我老早就想着大年初一去看唐探3结果有憨p去招惹野生动物非典那年没点b数？自己吃死不要紧干嘛来祸害别人？害得大家不能安安稳稳过年不说还整的那么多人滞留在武汉没法回家医护人员奔赴一线冒着被感染的风险救人就这种憨p赶紧下地狱永世不得?展开全文c
对湖北政府的行为我已经fo了谢谢??湖北政府nb湖北政府nb大爱湖北政府因为我最喜欢的就是猪了啊哈哈哈哈哈麻烦您管管吧杭州都特么一级了您心里没点b数啊还特么二级呢您想干啥呢诶？请?展开全文c
有些人就是自私的蠢貨！自以為是不肯聽人勸解！已經有封城的狀況，可仍只是嘴巴上叭啦叭啦發表偉輪表達知道病程嚴峻，卻連出外戴口罩這基本的防護也不做！tmd你勇，但我怕萬一你被感染回家連累家中各人！氣死我！撲了一大堆口罩回來，結果害我們24小時防禦着是因你的不配合！?展开全文c
cnm给老子死去吧
请全国各地的冠状病毒感染者赶紧去韩国吧。他们太能叫嚣了。求转发2日本·明石市?
非典那年我还小，不知道害怕。但这次是真的怕了，情况真的一点都不好。每天看着那个感染数据上升得很快。挨着湖北的我们，交通方式都停了。县医院那栋儿童科室已经腾出来用作隔离区。街上人很少很少，每个人都戴口罩。永远也不知道明天和意外哪个先来。等好起来了我们抱一抱吧??
伤医者不配为人惰政怠政害民者不配为人//@于建嵘://@Achyuta德林://@仓酱_:我又泪崩了，他们用自己的血肉之躯救人们于水火啊//@林水妖:
气死我了，别个出力出钱，春节期间/疫情当下坚持服务，听说有些快递员在武汉送件都被感染了，因为个别未经证实的截图及视频被骂成这样，我要变成i顺丰了。明天我就一个一个打电话核实。?
我是真特么服了，知道自己基本上是感染者病毒携带者还特么往家跑，你对外人没有感情，你对家人也没有心？没心还回家聚个屁会啊！出去吃喝玩乐，外人做错了什么，，奔赴在前线每个人就因为这种垃圾多了多少本就可以尽量避免的恶心事。服透透的，真有扩大的趋势，排不上线的小城市面临多可怕的问题。我还?展开全文c
求你们了，那些出来锻炼的，透气的，打球的，遛狗的～回家吧～我们用生命在打仗为的就是让疫情早些结束??～你们没必要也不要来医院了！避免发生院内感染！?
#医疗界四大天团会师武汉##偷菜就算了还不戴口罩#L姑凉木子李的微博视频???
//@女王C-cup://@管鑫Sam:读完右边这句话，点开最右那张图。//@spicypeanutbutter:新余17例新增感染有14例是医护人员，英雄不是这么英雄的，这是让人家直接送死//@我叫囧囧囧囧囧囧:补张图除了心酸能怎么办买又买不到评论配图
这几天糟心气人的事…希望能抑制感染最少的死亡恶心的某某基金可以拉出去枪毙了?
一个人一座城，牛逼，一个人感染一座城，晋江太惨了?
#分享##整形投稿#工作室去粉刺，这粗鲁的手法，这脏兮兮的纱布，第二天就要创口感染了……L支看漳惭敖的微博视频?
//@旧常识://@白開一://@韩松落:一家三口，父亲和女儿感染，没有床位无法入院。
我真的怕得要死，每天都喉咙发干，然后喝巨多热水，神经都衰弱了，每天都陷入自我怀疑，我是不是得病了
有点感冒头疼，吃了莲花清瘟胶囊觉得透心凉的不止我一个吧，奇妙的感觉?
全是血和泪//@贰货_越减越肥://@颜文字君://@Tiger公子://@Logiquedelasensation:是刚刚跳楼视频里的当事人，大家帮帮忙，老伴已经跳楼自杀了，婆婆现在也感染，没有医院收治，太惨了，帮帮忙。
//@刺客棉条://@Tiger公子://@Logiquedelasensation:是刚刚跳楼视频里的当事人，大家帮帮忙，老伴已经跳楼自杀了，婆婆现在也感染，没有医院收治，太惨了，帮帮忙。
//@没有我找不到的电子书:转//@北京青蛇李媛媛:求助????//@绿妖绿妖://@洛兵://@格桑小巫:时间不等人，时间就是生命！//@老郑爱吃枣儿://@Logiquedelasensation:是刚刚跳楼视频里的当事人，大家帮帮忙，老伴已经跳楼自杀了，婆婆现在也感染，没有医院收治，太惨了，帮帮忙。
2020年新年却生病了。昨天开始咳嗽，有痰，今天早上咳嗽厉害，没吃早餐，觉得吃不下去，喝了热水，吃了点清瘟莲花胶囊和复方川贝精片，上午就吐了，只吃了一个小橘子都吐出来了。然后好多了。下午困了就睡觉，头晕晕的，后来醒了也觉得头晕，冷热交替，于是我就找了体温计，38.4摄氏度。然后就叫老妈陪?展开全文c
高烧已经第六天了，没有任何症状，就是一直高烧不退前后查了两次血，结果是病毒感染，发烧第二天开的感冒冲剂，阿莫西林胶囊，第五天说没有抗病毒的药，加上莲花清瘟颗粒，抗病毒口服液，换了一家医院又加上了奥司他韦颗粒社区医院不给看发热病人，大医院医生忙到头抬不起来，输液打针根本不提。怎?展开全文c
nmd死吧//@罐装甜橘·:cnmcnmcnm你这个小几把手不要可以剁了打你??的人呢贪生怕死的贱种最好给我立马感染//@贫困生活方式博主:caonima凭啥啊//@齐小队儿:我靠啊！！！！太生气了！！！！凭什么打人啊？？？还是老人？？？这帮人家里都没老人嘛？？？//@元气糖呀_:看得我脑溢血
//@PsychopathicCrush://@張苦笋://@Fesley:求床位//@赤蓝斑马:爸爸感染严重，妈妈因得不到及时治疗躺在医院发热门诊的地上去世了！
和楼上的邻居在楼下空闲区域打了半个小时羽毛球，好事的其他邻居表示不满，这病毒从天上掉下来感染人的吗？???
别人过年囤年货，我过年是囤药的。莲花清瘟胶囊，蓝岑口服液，清肺化痰丸，穿心莲滴丸，慢严舒柠颗粒，玄麦甘桔颗粒，防风通圣丸。还有我的门慢药（因为不敢去医院开凑合吃国产的）?
#新型肺炎症状#我是年三十吃中午饭的时候突然不舒服，就是心慌，胃里不舒服，区看了急诊，抽了血，做了心电图，医生让我回家观察，然后自己吃了莲花清瘟胶囊，和藿香正气水，几天了，今天又不舒服。怕呀?
学新加坡当流感处理吗我只要不检测我就没感染b
治他干嘛？就地火化算了//@大望路女青年:什么玩意儿！//@来去之间://@岳阳明:F！请顶格判罚！！！//@吐槽鬼:我跟大家说下这性质多恶劣，海南本身医疗资源不足，而琼西更是薄弱，这家医院已是琼西最好的医院之一，他一个人导致六十多个医护不能在岗，还有两个医护被感染。
垃圾//@曾鹏宇:我嚓//@大师兄天道酬勤:这心理怎么阴暗成这样//@开水族馆的生物男:恶意传播，顶格都可以死刑了...这种垃圾//@吐槽鬼:我跟大家说下这性质多恶劣，海南本身医疗资源不足，而琼西更是薄弱，这家医院已是琼西最好的医院之一，他一个人导致六十多个医护不能在岗，还有两个医护被感染。
垃圾玩意//@然后下面就没了:垃圾//@风吹铃铛响叮叮:气死气死气死//@江南大野花:贱种！//@大望路女青年:什么玩意儿！//@来去之间://@吐槽鬼:我跟大家说下这性质多恶劣，海南本身医疗资源不足，而琼西更是薄弱，这家医院已是琼西最好的医院之一，他一个人导致六十多个医护不能在岗，还有两个医护被感染。
//@sugarme520:人渣啊//@吐槽鬼:我跟大家说下这性质多恶劣，海南本身医疗资源不足，而琼西更是薄弱，这家医院已是琼西最好的医院之一，他一个人导致六十多个医护不能在岗，还有两个医护被感染。
//@风吹铃铛响叮叮:气死气死气死//@江南大野花:贱种！//@大望路女青年:什么玩意儿！//@来去之间://@吐槽鬼:我跟大家说下这性质多恶劣，海南本身医疗资源不足，而琼西更是薄弱，这家医院已是琼西最好的医院之一，他一个人导致六十多个医护不能在岗，还有两个医护被感染。
唉//@荭甴一笕囍：太伤心了吧……//@杜烧:工人感染的时候，在号召为小蓝小黄打call……//@瑶遥摇:到底为什么啊为什么//@mara拉:
莲花清瘟胶囊可是说是我吃过的最难吃的胶囊了，虽然药都很难吃但莲花清瘟可以让我闻见味道就想吐吃完从胃到嗓子都是那个味道?
第一周轮流上班第二周远程在家办公第三周开始居然全体现场办公？有没有人管管啊？！感染怎么办啊！周末先把年报看完，遗书先写好?
//@风吹铃铛响叮叮:气死气死气死//@江南大野花:贱种！//@大望路女青年:什么玩意儿！//@来去之间://@吐槽鬼:我跟大家说下这性质多恶劣，海南本身医疗资源不足，而琼西更是薄弱，这家医院已是琼西最好的医院之一，他一个人导致六十多个医护不能在岗，还有两个医护被感染。
//@菜刀曦曦:这个辟谣到目前为止我都没看懂辟什么了？人肯定是牺牲了。因为什么感染的？是不是因为防护不足？家人是否感染了？弟弟是不是在住院？全都没有回答啊。而且还在辟谣的时候没有搞清医生还是护士，一句自己没有问清楚就解释了。起码的信息都没问清楚，就来辟谣。不太负责任吧。
//@月亮果子酒:这么爱清算普通网民，去替感染的医护偿命吧，多伟大//@猫有玖命唯有一心:正常的悼念都成了反动势力了，反动势力真是闲出屁！
“为人尽诚。”//@高山巷7号:“为人尽诚。”//@二胖儿:常凯，湖北电影制片厂影视部主任，从1月27日到2月14日，父、母、自己和姐姐相继感染新冠病亡，近乎绝户。太惨了。
//@陈迪Winston:这种举家遭难的惨例，光是能在社交媒体上被我们看到的都已经多少户了//@二胖儿:常凯，湖北电影制片厂影视部主任，从1月27日到2月14日，父、母、自己和姐姐相继感染新冠病亡，近乎绝户。太惨了。
#特别困的高中生简称特困生studyaccount#看微博看到情绪崩掉看到一条微博一个女孩十几天内接连失去了自己的母亲父亲现在自己也感染了和她们相比我们简直就是这场战疫中的幸运儿有多少家庭在这场疫情中无一幸免没有什么感同身受事情不发生在自己身上永远也不知道是怎样的感受怎样的心情愿?展开全文c
真的太惨了//@电影通缉令:太惨太惨…//@二胖儿:常凯，湖北电影制片厂影视部主任，从1月27日到2月14日，父、母、自己和姐姐相继感染新冠病亡，近乎绝户。太惨了。
希望病魔战胜老人
//@米亚比对人生走向无法反驳://@柚樺://@原子_YOEN://666_每天都想喝奶茶:上海人每次在别的省份城市病例里猜蛛丝马迹//@好运花点点:不公布是因为没信心，会暴露工作问题，说的少错的少宁愿你们瞎猜也不公布病例路径感染信息。//@油漆漆:上海发布辣鸡
真让人担心。//@朕知道了99:本来没感染，隔离以后传染上了
//@九口走召://@冯冰伊FengBingyi://@二胖儿:常凯，湖北电影制片厂影视部主任，从1月27日到2月14日，父、母、自己和姐姐相继感染新冠病亡，近乎绝户。太惨了。
医护人员的感染率让人震惊。?
我cnm到底是谁传开的莲花清瘟胶囊能抗新冠肺炎的搞得我妈现在天天逼我吃?
【无证+醉驾+未悬挂机动车号牌，男子多项违法犯罪一次集齐】12月31日2时许，湖里交警在云顶北路金山西路至吕岭路口段开展夜查行动时，拦查了一辆黑色无牌suv。驾驶员林某的现场酒精呼气检测值高达182mg/100ml（后经仙岳医院血液酒精浓度检测结果为162.65mg/100ml），属于醉酒驾驶机动车。而且，民警?展开全文c
#遭领导劝酒致酒精中毒死亡#最讨厌的就是人家不想喝酒，非得劝人家喝！不知道劝酒的人是出于什么目的，是过分热情？还是存心想看人家喝醉酒的丑态呢？因为劝酒导致他人饮酒过量死亡的例子不在少数，尽管法律没有明文规定，但是这酒桌上的人是逃脱不了责任的。如此一来，因为一口可有可无的酒，搞得多?展开全文c
#遭领导劝酒致酒精中毒死亡#觉得劝酒的人真的不咋滴，以为关系有多铁？2吉林市?
#遭领导劝酒致酒精中毒死亡#感觉好奇怪哦领导为什么要劝属下喝酒？劝一次行还劝了3次？领导为什么自己不喝？43度的酒喝死人概率不大，为什么喝了2人就一死一伤？?
【值班期间#遭领导劝酒致酒精中毒死亡#，两名保安1死1伤】深圳一楼盘保安小侯称，他和同事小张在上夜班时，遭安保主任和保安队长劝酒，致酒精中毒，同事小张送医时已失去生命体征。小侯说事后公司只垫付了5000元医药费，还给他送来“解除劳动关系通知书”。死者小张的家属称，安保主任现已搬家，保?展开全文c
新闻突发【值班期间#遭领导劝酒致酒精中毒死亡#，两名保安1死1伤】深圳一楼盘保安小侯称，他和同事小张在上夜班时，遭安保主任和保安队长劝酒，致酒精中毒，同事小张送医时已失去生命体征。小侯说事后公司只垫付了5000元医药费，还给他送来“解除劳动关系通知书”。死者小张的家属称，安保?展开全文c
这两年ANA一些员工怎么回事啊[費解]1月3号早上，ANA一女性客舱乘务员酒精检查吹出0.14mg/L的酒精浓度，因为前一晚跟公司以外的朋友喝酒...造成福冈飞成田和羽田的4个航班晚点，1391人受到影响...最久的晚点了25分钟...之前是因为机长检测出酒精浓度超标...这种行为就太不重视乘客安全和工作了吧...?
#美驻伊使馆附近及空军基地遭袭#孩子发烧，别用酒精擦很多人碰到孩子发烧的情况，就会找来白酒或酒精，给孩子擦身体，或是擦额头和手脚，以便降低体温。专家表示，酒精擦浴是完全不适合宝宝的一种物理降温方法。酒精在皮肤上散发的速度比水分还快，也就是说，带走的热量更多、更快，因而也更容易引起寒?展开全文c
【吃一堑不长智凌晨二次酒驾再被查】#一线微观##覆车之戒#@平安丹东@辽宁交警@公安部交通管理局12月26日凌晨一点十分，丹东交警元宝大队民警在元宝区金山镇立交桥开展夜查整治行动，一辆灰色轿车进入路口后突然倒车想要驶离，被截停后驾驶人不是马上下车接受检查，而是拿出一瓶汽水咕咚咕咚狂饮?展开全文c
爱喝酒的女人，不是酒有多好喝，而是生活太苦了，酒精能暂时掩盖它的味道?
　　喝完酒后的老毕，一步三颠地上了自己的车，准备回家。可车还没发动就被警察给逮了。老毕被指控酒后驾车，他在法庭上为自己辩护。　　“我只是喝了些含有酒精的饮料，并没有像指控书上说的那样——喝醉了。”　　“是啊，正因为像你说的这样，我才没有判你七天监禁，而仅判处你关禁一星期。”法官?展开全文c
@四火不火_那些图emmmm看好多次啦，你要知道恶臭酒精那可是一天到晚都撕逼，天天都能看到这些图??????我当初去豆瓣批皮成缸仔的时候还亲自截了一些（罪过罪过，为了批皮不至于，把自己搞成那样不好，你撕逼撕完之后这些图最好删掉，不然被老师同学看到不太好，我当初就差点被辅导员看到我爱豆?展开全文c
恭喜醉先生这款燃烧的藿香正气液，让我再次颠覆难喝这个词还没喝就被那种混合酒精的中药味呛得要死实力压倒我心中第一难喝的莫吉托，夺冠??????其他酒味道都还行，没有特别雷，也没有惊艳。环境是我喜欢的，有点欧美电影里的feel。地段好万象对面，所以物价相对高。?展开全文c
#守规则平安行#@公安部交通管理局@海南省交警总队典型案例|三亚男子凌晨酒后驾车多项违法被依法严惩近日，三亚交警大力开展各类交通违法整治行动，严查严处酒驾、醉驾等严重交通违法行为，依法查获一起驾驶人使用伪造机动车驾驶证、驾驶车辆与准驾车型不符、饮酒后驾驶机动车的严重交通违法案?展开全文c
垃圾就只配跟垃圾桶待在一起酒精容器只配和酒待在一起2武汉·光谷?
【女子狂欢后醉驾被查：警察凌晨两点都不睡吗？】1月2日凌晨2点多，南京交警查获一女司机，身上散发浓浓的酒味，却说喝的是KTV里的假酒。其呼气式酒精检测结果为133mg/100ml，涉嫌醉驾。女子表示，以为交警在跨年夜查过酒驾，当时路上下雨又这么晚了，不会再查了，聚餐后便抱着侥幸心理开车上路。?展开全文c
新伤叠旧疤深浅不一长短不定臂腕棉签积满桶底酒精去了半瓶残红染了被褥独独没有清醒醒不过来那又有何用一了百了不是更好但又不能不可笑吗所以我就说不要期待反弹的伤害我再也不想来了爱他妈怎么样怎么样吧反正我也不会去死谁也不会知道不必伤怀哈哈哈哈哈还是认清自己最快乐?
却假装不爱了；有的人：酒精测试结果显示、吊销驾驶执照、这次的事故Nichkhun和经纪公司工！.，又咽回去了！明明知道是错的！经纪公司表示！?
【#劝止酒驾#老婆：“你今天酒驾一定被警察抓！”结果悲剧了······】自2015年银川交警开展“雷霆”行动以来已经历时183期，没有一次零封“酒驾”。在如此高压的态势下，总有少数驾驶员抱着侥幸心理酒后驾驶。　　2019年12月31日，在辞旧迎新之际，银川交警如期开展了第183期“雷霆”行动。当晚9时许?展开全文c
一辆白色轿车在道路上逆向漂移，情况危险。接警后，民警立即赶往现场，将驾驶人白某杰及其车辆控制，经用呼气式酒精检测，男子血液中的酒精含量达101mg/100mL。
天秤座-紫外线过敏、天蝎座-酒精过敏！处女座-尘螨过敏性哮喘，】双鱼座-螨虫过敏长痘痘！?
再也不想喝酒我现在闻卸妆水和香水也想吐因为都有酒精的味道2徐州?
我就只喝了一点点酒，甜甜的，酒精度很低的酒。心里的海就落了露出那些石头那些沟壑那些深深浅浅的尸骸?
当酒精狠狠的麻痹自己的神经之后，一瞬间什么都变得锋利，一刀一刀割据着我的心，直到鲜血淋漓。?
【醉驾被查男子把酒精测试仪当玩具交警：你会的不少！】#平安2020#河南新密一辆车开到了沟里，交警立即上前查看情况，发现司机满眼通红，意识模糊，初步预测该司机喝了不少酒。
喝醉，从来就不是酒精的罪过，而是感情的度数太高。?
#平安365#【只要你敢酒驾，冰里雪里我都等你】2020年1月7日，墨城下了一整天的雨，使得路面积水湿滑，下午气温骤降，雨夹着雪越下越大，使得道路结冰，路况极差。本来在这种恶劣天气条件下就容易引发交通事故，如果还酒驾的话后果将更加严重。@即墨交警鹤山路中队组织人员冒着大雪在辖区开展酒驾违法?展开全文c
【男子遇查酒驾躲进女厕所】跨年夜，武汉蔡甸，一男子酒后驾车上路，看到前方有交警设卡，打开车门便朝反方向逃跑。眼看交警就要追上，男子转头冲进女厕所，民警遂在外喊话，无人应答，为防意外，民警将男子强制带出。谁知，他又“影帝”上身，辩称自己没有驾车。民警从女厕所垃圾桶中找出车钥匙，又调?展开全文c
她从背后捅了你，你茫然不知所措。她洒了过量酒精，你欣慰她怕你感染，夸赞她乖巧懂事称心体贴。我偷偷帮你换药裹上纱布，你责骂我下手太重不怀好意。我默不作声目睹残局，你怀疑我暗中下手，理所当然给我冠上凶手这个罪名。?
本来说上火嘴上长水泡喝了几天菊花茶都没用，必须得喝点奶茶才能好，结果奶茶一来，吸管戳到水泡痛死，水泡沾上酒精痛死。?
#吉林爆料#【“打车”也能触犯酒驾？这事是真的！就发生在吉林！】“打车”也能触犯酒驾？这事是真的！近日，永吉法院公开审理了一起刑事案件，被告人刘某本是打车乘客，但因为琐事醉酒驾驶机动车，涉嫌危险驾驶罪，被判处拘役一个月，缓刑二个月，并处罚金2000元。此案源于2017年3月。家住长春市?展开全文c
【男子遇查酒驾躲进女厕所】#平安法治2020#跨年夜，武汉蔡甸，一男子酒后驾车上路，看到前方有警方设卡，打开车门便朝反方向逃跑。眼看民警就要追上，男子转头冲进女厕所，民警遂在外喊话，无人应答，为防意外，民警将男子强制带出。谁知，他又“影帝”上身，辩称自己没有驾车。民警从女厕所垃圾桶中找?展开全文c
最近给人的感觉不像是冬天，倒像是深秋，太过冷淡，太过寂寥。“自古逢秋悲寂寥”，又“无边落木萧萧下”，或许是受到太多古诗词的影响，总觉得深秋是秋风萧瑟，是落叶飘零，是家门口被砍去枝干的香樟，是附近公园里光秃秃的树干。而冬天，对我而言，却意外的是温暖的。是一堆人围坐在一起热气腾腾的火?展开全文c
这个院士应该一天来个二三斤给大家先做示范。//@艾米莉粒ly:酒精一级致癌物
深夜用酒精让自己醉早晨用咖啡逼自己醒..#四大名嘴争宠#所有男孩子在发誓的时候都是真的觉得自己一定不会违背承诺而在反悔的时候也都是真的觉得自己不能做到所以誓言这种东西无法衡量坚贞也不能判断对错它只能证明在说出来的那一刻彼此曾经真诚过我有两个我，一个冷漠，一个热情?
喝醉，从来就不是酒精的罪过，而是感情的度数太高。?
雪肌精面膜给老子闻醉了酒精味也太重了精华也不多晕乎乎贴面膜?
还是酒精最快乐?
喝醉，!#幸福三重奏#从来就不是酒精的醉过，而是感情的度数太高。最深的孤独不是长久的一个人，而是心里没有了任何期望?
沉迷于酒精的一周.#一周碎片#2贵阳?
我现在因为芒果海鲜酒精过敏nanyieushui?
胃胀气的疼痛感总是爆发在一瞬间，从来不会照顾自己，觉得自己年轻靠药物就能多活几年，无休止的熬夜酒精不按时吃饭真把自己当神仙了，天呐！真是作孽?????
酒精过敏??开始喝酒了?
【12.9】【三眼井】9度山西白醋9斤,【淘抢购~9斤一大桶，才12块9！】纯粮食酿造，不夹杂一点酒精，香酸醇厚，烧菜做饭用它更有味，泡脚洗脸也特舒服！这个：O网页链接其他:O网页链接?
宁愿满身酒味，也不愿眼里含着眼泪。好喜欢这段话、可我酒精过敏[捂脸]?
酒精每天都在告诉你向死而生?
嗯…后遗症是…酒精过敏起了一身红疹子。
“喝醉??从来就不是酒精的罪过??而是感情的度数太高”???
针对网上地域黑，我作为武汉人，屋里离隔离区就两站路心里都毫无波澜（面对肺炎）口罩都冒戴也冒的事情勒。搞不懂你们这群离着武汉不晓得几远的地方有莫斯担心滴。要是觉得自己怕感染你自己保护好自己，搞得像我们武汉人故意传染给你一样，把自己搞得几不得了。还一个个说莫斯把武汉封城，你们这种只?展开全文c
疯了吧//@BUUUUUUUG__貮番:…………//@无水偏硅酸钠MK3://@天青碧流烟秋月:真的刺激，在这种抗击疫情的重要关头还来这种社区疫情大爆发的预热行为，你们武汉人真的不怕死，武汉该变成浣熊市一样准备封城了//@吴毛F:，，，//@青莲榆菜:刺激//@BearBin_:……？……！！
#浙江发现5例武汉来浙并有发热等症状患者#看新闻看笑了，是不是现在大家受古装剧影响太深，竟然可以在评论里看到“关闭武汉城门”、“封城”、“封锁武汉”等等，太穿越了，让我再笑一下，哈哈哈哈哈哈哈哈?
/靠，我有点怕了/@柚小茶:人传人还不封城严查吗？？这不是自私，你们也说武汉人流物流大，多少潜伏期出去后发热的？出入体温检查也不好使啊，一传十，十传百……03年非典是突然消失的，也不是治好的。当年还死了好多医护人员！很多人肺纤维化等后遗症非常痛苦！
#河南确诊首例新型肺炎#武汉封城吧，太可怕了，是我们县的啊，我再也不出门了?
酒精害人呀，上头?
#交通违法典型案例曝光#12月10日，在晋中市榆次区锦东大道，一中年男子担心儿子夜间驾驶技术不“过硬”，在饮酒后驾驶机动车上路行驶，并且在面对晋中交警支队高校大队民警检查时，竟弃车而逃，试图逃避执勤民警对其违法行为的查处，最终逃跑不成，才乖乖接受了民警的依法处罚。当天晚上20时50多分左?展开全文c
她从背后捅了你，你茫然不知所措。她洒了过量酒精，你欣慰她怕你感染，夸赞她乖巧懂事称心体贴。我偷偷帮你换药裹上纱布，你责骂我下手太重不怀好意。我默不作声目睹残局，你怀疑我暗中下手，理所当然给我冠上凶手这个罪名。?
回家之后就大部分住在舅舅家，做着妈妈的跟屁虫，时不时跟老舅小酌两杯，在外面只敢说酒精过敏哈哈哈，回老家收拾东西，发现有很多棉花，我问我妈那是干啥的，我妈说那是留给你结婚做新被子用的，12号接我弟回家，发现又长高了点，也懂事了很多，久了之后才会领悟到那句话。?
武汉封城吧……害怕了
#逃离武汉#封城吧好吗?
我想用酒精淹死寂寞可是寂寞却学会了游泳。?
哎哟咋感觉一夜之间全国都爆发了，把武汉封闭了嘛！交通工具停一停！高速公路停一停！封城！！！#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例##武汉对进出武汉人员管控#?
【魔力转圈圈？男子借酒消愁喝到断片驾车原地打转30分钟】近日，安徽东至县，男子罗某与妻子发生口角，独自喝下近一斤白酒。酒后驾车原地打转30分钟，期间多次撞上路边车辆。民警赶到时，罗某已意识模糊。经检测，血液中酒精含量365mg/100ml，堪称当地的“酒驾王”。罗某被刑拘。?展开全文c
【醉驾未戴安全头盔翻车进ICU】#覆车之戒#1月13日，江西一男子驾驶摩托车，突然摇晃翻车倒地。@萍乡市湘东交警大队接到报警后调查发现，该男子血液中酒精含量为171mg/100ml，系醉驾。且该男子驾驶摩托车未戴安全头盔，导致头部受伤严重，已进入医院ICU治疗。#平安春运交警同行#酒后禁驾，驾驶摩托车?展开全文c
酒精只会让自己的情绪更放纵只有清醒的时候才能抑制住自己内心2凯里市?
有两种东西让人迷失：一是谎言，［［#雀巢咖啡小雀幸家族#二是欲望。有两种东西让人沉醉：一是酒精，二是名声。有两种东西把人束缚：一是物质，二是爱情。有两种东西让人觉醒：一是真理，二是苦痛。有两种东西让人改变：一是时间，二是苦难。有两种东西让人释怀：一是智慧，二是心态。一起勉励！有?
#广东确诊17例新型肺炎病例#心慌求武汉封城?
#南国新闻速递#【澄迈籍男子利用职务之便侵吞公司资金近200万逃匿至外地因醉驾被抓获】澄迈籍男子吴某利用职务之便先后侵吞两家公司资金近200万。同年12月底，吴某逃至广东深圳一带。2019年6月10日23时许,被告人吴某在喝酒后且驾驶证已过有效期的情况下，途径广东省某路段时，被执勤民警查获。经鉴定?展开全文c
年底聚餐，深刻的认识到自己的不足……虽然不至于说是内向，但是在与人交往和活跃气氛上始终是有所欠缺。在别人热火朝天的时候只能让自己带着营业性的笑容，不时点头表示自己在听以及赞同，可能性格还是有些放不开，而且知识面较窄、交际能力欠缺，不够幽默。另，虽然拼酒厉害了真的挺酷，但是千万不能?展开全文c
【男子遇查酒驾躲进女厕所】跨年夜，武汉蔡甸，一男子酒后驾车上路，看到前方有警方设卡，打开车门便朝反方向逃跑。眼看民警就要追上，男子转头冲进女厕所，民警遂在外喊话，无人应答，为防意外，民警将男子强制带出。谁知，他又“影帝”上身，辩称自己没有驾车。民警从女厕所垃圾桶中找出车钥匙，又调?展开全文c
武汉会封城吗大学会延迟开学吗十天后会结束吗，情况会好一点吗想想十几天后要路过武汉就很害怕?
夜晚，用酒精把自己裹起来，将世界推开。2上海?
酒精真的会让人自怨自艾?
如果这些渣滓是冒充武汉出来的，就带去武汉医院和已发病的隔离在一起//@周星迟://@老残残残残残残://@慕荣小思:这些人算不算是犯法？算不算故意行凶杀人？//@钱蓓婷的小维维:被逼封城？//@Jinnacker·:滚啊//@DAEEEEEEE:上海人都来谢谢你？
#新型肺炎已致湖北17人死亡#不敢看热搜了一刷新都是某地又确诊了新型肺炎病例死亡人数也一直在上涨封城吧！求求了??武汉的人不要出来！外面的人近期也不要去武汉！！别把疫情传遍全国啊，拜托了?????????希望大家都平安健康?????
离不开酒精会中毒吧?
//@话唠也爱士多啤梨:是你让我醉了不是茅台你比酒精还会麻痹人心吞噬灵魂
当酒精进入身体整个世界都变成旋转木马浪漫又危险???
【“玛莎拉蒂撞宝马致2死”案今日开庭：被告人下跪致歉受害人家属拒绝】河南“玛莎拉蒂撞宝马致2死”案今日开庭。公诉机关认为，被告人谭某在醉酒驾车发生交通事故后不顾劝阻，继续驾车冲撞行驶造成重大伤亡和经济损失。同车人刘某、张某，在明知谭某醉驾并发生事故仍教唆其逃逸。庭审现场，被告人谭?展开全文c
劳资痛到爆哭，整个左脸连着腮帮子，明天又要去买酒精咯
“我大可以，随便找什么来虚度光阴，尼古丁，致幻剂，或者乱七八糟的安定片，酒精，男人女人的肉体，锋利的刀片。每一样都比一个人度日要好的多。但是我没有。那些东西取悦不了我，换句话说，我不想让这些庸俗的东西和你相提并论。永远都不能。”???#FallingAllInYou#?
我有一个特别特别喜欢的男生喜欢到分手后，七年的日日夜夜到了今天我坐在他的对面边喝酒别哭，都不敢让他知道喜欢是多么廉价又多么让人着迷的事情，对我而言，酒精让我又清醒又迷茫，刚和闺蜜聊天，她问我到了现在我还图什么啊，嗯，我不知道但是我见到他的开心和兴奋，那种感情不会骗我，我真的很开?展开全文c
不好喝，喝前闻着不香，喝时感觉好大一股水味和酒精味，喝后上头、口干舌燥的。不好过2宜宾?
有两种东西让人迷失：一是谎言，~~~#许魏洲越南芭莎封面#二是欲望。有两种东西让人沉醉：一是酒精，二是名声。有两种东西把人束缚：一是物质，二是爱情。有两种东西让人觉醒：一是真理，二是苦痛。有两种东西让人改变：一是时间，二是苦难。有两种东西让人释怀：一是智慧，二是心态。一起勉励！?
试图用酒精去麻木大脑忘记一段想逃避的事或者去让自己醉到睡死过去不再睁眼看天亮真是一件好愚蠢但是我又抱有一丝希望去尝试的事?
在武汉的朋友，今天封城的消息一出，我们都感到了害怕，我们害怕，我们担心，诉说着很多人都逃离了，我们怎么办，焦虑，睡不好。最后，我们依然相互鼓励，相互提醒安全防范措施。我们大家，相信政府，相信武汉人民，相信江城这座美丽的城市，一定可以度过这次难关！?
【遇检查匆忙换座醉驾迎新年？】#一线微观#一男子酒后驾车，遇到交警前方检查，匆忙下车与朋友换座位，结果被@天津河西交警当场识破，经血液酒精检测，结果为每百毫升血液中酒精含量190.1毫克，属于醉酒后驾驶机动车，触犯刑法。春节临近，聚会增多，再次提示广大驾驶人，酒后禁驾！?展开全文c
偶尔感受到快乐的瞬间酒精肖战布洛芬?
李晨打假。不法骗子非法盗用我家晨儿哥的肖像去推销三无面膜。面膜本就是个骗人的东西，面膜里含酒精，暂时收缩下毛孔，过后只会让毛孔更粗大和肌肤松驰，让人对面膜产生依赖，还容易造成色素沉着，容易早衰和早生皱纹。所以建议大家拒用面膜，好的健康的皮肤无需用面膜。
喝醉，从来就不是酒精的罪过，而是感情的度数太高。?
2K+买的毛衣今晚一看标签，连个羊毛成分都没有？？酒精作祟迷迷糊糊试衣服的时候大脑都忘了看成分表?
今天去做美甲，那姨给我三个手指头去死皮去出血…回家拿酒精一顿洒…怕感染一些病毒我以后再也不去美甲了…害怕?
//@祝月亮:我的家怎么会这样啊
喝醉，#林更新真箱警告#从来就不是酒精的醉过，而是感情的度数太高。我最信任的人教会了我不要轻易相信任何人同学，人生没有什么十字路口，只有丁字路口。而你要去的地方，往往在直行方向?
#各地交管见闻#李某酒后驾驶越野车逆向行驶，并连撞5车，导致6辆车受损坏，一名驾驶员受伤。面对测酒仪，李某企图躲避检测，始终不肯配合吹气。民警决定带其进行抽血检测。血检结果显示，其体内酒精含量为264.6毫克每100毫升血液，超醉驾标准3倍多。李某已构成危险驾驶罪，不但承担该起事故的全部责任?展开全文c
半夜发通告，第二天上午十点才封城，下午三点才封高速，其它普通道路还不知道什么时候才封，这不明摆着告诉武汉人民：gogogo。
#500万人离开武汉#封城前几天武汉某些地方就跟世界末日一样，缩在家里每天吃泡面，然后早上说今天十点封城，你让别人怎么想？?
#云南新增6例新型肺炎病例#爷爷奶奶德宏那么山卡拉的边疆你们也能从武汉自驾游过来过年??，还真特么的身强体壮，不是封城了嘛？瞎跑他么的?
要封城就立即封，还提前通知！？！？这不是暗示提醒让人跑出武汉吗？整得现在全国各地病毒爆发，这当地政府是咋想的？还有没有脑子啊？2楚雄彝族自治州·元谋县?
武汉市长还敢给自己打80分成绩单，只有封城做的对，但不诚实言语中充满谎言论市长生涯只值30分《武汉市长承认信息披露不及时：因为是传染病，获授权以后才能披露》1月27日下午，武汉市市长周先旺接受央视专访，就信息披露是否不及时、工作是否不到位等问题作出回应。O网页链接?
#新型冠状病毒怕酒精不耐高温#我要从鼻子里灌医用酒精把自己喝死???
#云南空投119名武汉籍游客##云南确诊病例增至26例##云南医疗队驰援武汉#不配上热搜吗?!为什么空投病毒?有脑子吗？全是武汉籍！!为什么不直接隔离?!md我们的医学精英去支援武汉了。封城以后还全部往我们这边跑。千里送病毒?我TM谢谢你?云南病例全是输入型。不封城就算了，现在是在?安置武汉籍的人??展开全文c
白天开车转遍了周边3站路以内所有的药店，全都没得口罩卖了。84、酒精都没得了。只好买几盒艾条在家点了，聊胜于无吧怪自己太麻痹蛋定，太过后知后觉了。?
#武汉封城后的市民生活#身为一个武汉人，家乡终于出圈却是以这种方式，感觉很心痛。今天早上醒来准备去上班，躺床上磨蹭的时候看到朋友圈里的大家都在说封城，还是爬起来准备站好最后一班岗，然后主任在群里说她一个人去单位让我们都别去了，感觉很心疼。从来没有过过只有一家三口的年，爷爷奶奶外公外?展开全文c
//@ZMQ_郑孟琦:回复@心里只有Money:自己来这找存在感就别怕被喷封城之后逃离武汉还有脸了？？？妈呀怪不得这些逃出来的武汉人都是不要脸了竟然反问我们能做到多好了啧啧啧到底是有蝠同享哦佩服你们呢
过年劝我家人不要出去聚会我爸跟我说没事儿酒精杀毒我多喝点（我心里八万句脏话不知当讲不当讲）?
#如何劝说爸妈不要走亲戚了#劝不动，还被骂，大吵一架。我为了谁啊？口罩我好不容易找到，说一天才戴，结果我发现出门就摘掉了！！！买酒精跑了一天，还只有95%的，自己稀释，做成喷雾给家里，提前买了84，稀释后拖地，为了谁啊？结果我说不走亲戚，吵我，说我不孝顺，说都去咱们不去？然后发脾气骂我?展开全文c
评论部分人是在变相医闹吗？护士还在战场上，这不是她的错啊，要怪就怪whzf啊，不要让医生护士寒心
【#废弃口罩如何正确处理#，扩散正确做法！】①普通市民（无发热、咳嗽等症状）：毁坏后投放到“有害垃圾”桶内；②有发热、咳嗽等症状市民：用开水（或至少56℃以上热水）浸泡30分钟，或用酒精喷雾消毒后密封丢弃到“有害垃圾”桶。转给更多人，#别让废弃口罩成二次污染源#！???
昨晚喝了几口白酒，过敏！今天喝了一点点葡萄酒，竟然又过敏！我为什么会酒精过敏，我恨?
第一次新年没有到处给人发祝福尽管最近见的sb事情太多但现在想起来还是很生气我姐男朋友在武汉读研究生20号回来到处乱跑还去了一个几十桌的乡下酒席跟着我姐到处见亲戚介绍我因为被说不礼貌还取下口罩高高兴兴地说了句姐夫好真的是…20号其他省都警觉了你在武汉读研究生回来还乱跑你?展开全文c
这一年磋磨的我啊…加上感情上的痛苦，我真的是很多时候都不想活了，真的是不想活了，想快点去死，结果还不是到处讨买口罩，买酒精，关注新闻，惜命的不得了?
从来不喝酒酒精过敏的我一杯葡萄酒喝吐了真的醉了2贵州省·黔西南布依族苗族自治州?
联系今天听到的类似情况，真的这些人都是怎么想的？？？太特么坑爹了！
眉毛胡子一把抓不是相关部门的公务员都提前上班扎堆干嘛口罩又不发药店已经早已经买不到口罩和酒精了中央都说外出要带口罩口罩在哪呢上班在食堂吃饭不是聚餐一样吗中央说一套地方政府做一套没人管的呀呀呀?
每次看到这种缺德的人就搓火
窒息
这么做，你和类似你的人，确实不像话，不应该！你，周先生1月22日和妻儿从湖北老家飞来三亚旅游，可理解，那时武汉未封城（23日封）。可你27日独自窜至海南东方游玩，被东方控制隔离，起初你还不理解。要知道海南人25日开始就自觉隔离不出门了。你怎么还独来“游玩”？万一你传染别人，岂不罪哉？！人?展开全文c
#云南确诊病例增至26例#我们在腾冲，口罩，酒精什么都买不到了！！！求求别来云南了，放过我们大云南！！！2保山?
而且现在隆阳区内口罩酒精这些极度匮乏根本就买不桌真的做个人吧有症状了及时联系定点收治医院克看克医不要害人了受不了了真的做个人吧?
消息一出秒脱销。话说人日这次发消息有点太不严谨了吧，什么临床数据都没有，就一句有效，有效在哪儿，剂量是多少，副作用是啥，禁忌又是哪些，没头没脑只会造成哄抢囤货脱销最后没用还容易失去公信力。不是黑中医，这药要是真有效，武汉就不用封城了
肺炎#抗疫案例#@新京报【#武汉返乡大学生家被封死续#：曝光后解除封锁安排全家接受体检】#武汉肺炎##武汉封城#2月2日，@新京报记者从山东邹平市大王驼村村委获悉，当地已解除对小王家封门措施。此前，小王发微博称，她从武汉放假回老家，在#居家自行隔离#情况下，入户门仍被封死。对此，?展开全文c
武汉封城真的是让那些疑似的人自生自灭啊!
那个脑残这么想。武汉封城，医疗资源不足，不就相当于不防控了？要不，老年人基本不产生GDP，你把他们都饿死算了？白痴。
我真的是服了国人了这个月光忙着抢口罩抢酒精现在还要抢双黄连？？迷醉?
政府让停止生产酒精……？这个时候？?
武汉23号封城后一点意识都没有吗，不在家呆着还出去乱逛。天水市一共这么大点，现在不但害了自己亲戚一大家子，还搞得人们人心惶惶！O最新！甘肃新增4例确诊病例，累计确诊55例，新增疑似病例7例?
专家说口罩有用，被抢的断货；专家说酒精有用，药店买不到了；专家说双黄连口服液有用，又一秒抢光！专家说让你们不要出门，你们就像聋了一样！[流汗]?
//@十年砍柴:地方政治门阀子女//@紫藤葫芦花:是的，她以前就是我父亲家乡双牌县的县委副书记；后来被调去永州市里升副厅级了。她儿子从武汉回来还去双牌县吃吃喝喝和别人聚会…我姑姑她们都在双牌县，说县城也封城了；都骂死她了！
//@故园湾里://@竹山吃山竹:想不通，有啥好隐瞒的//@紫藤葫芦花:是的，她以前就是我父亲家乡双牌县的县委副书记；后来被调去永州市里升副厅级了。她儿子从武汉回来还去双牌县吃吃喝喝和别人聚会…我姑姑她们都在双牌县，说县城也封城了；都骂死她了！
有时候会想怎么会有个这样的父亲，平日里关爱得紧，喝了酒连个人都算不上。酒精真的太讨厌了，可是我还是离不了怎么办呢？?
搞了两天口罩和酒精的事接下来口罩现货没到之前都不接了心快累死了?
《武汉封城前，我带发高烧的女儿飞往伦敦，竟受到这样的待遇！》我的英国朋友抢着要结账，大夫摆摆手：“全部免费！”O武汉封城前，我带发高烧的女儿飞往伦敦，竟受到这样的待遇！?
确诊人数天天在增加，疑似人数更多了，情况真的太坏了，封路的封路，封城的封城，都很难。都说这次疫情估计四五月才会好，真的太久了。武汉还有那么多病人住不到院，真的好心酸。赶紧好起来吧，求求了。???
#信阳急需N95口罩1.3万个#信阳光山这个小县城已经确诊20例了，离武汉非常近，身边很多从武汉回来的人，在封城之后还有很多人回来，小县城物资也很匮乏，我们农村乡镇的人根本买不到口罩??，希望可以帮帮我们?
#武汉大批患者没有及时收治#看微博上很多人求助的，就心痛。封城的背后带来的是许多人得不到及时的医治，在家隔离，感染全家，家破人亡...其实每个城市基本都有传染病医院，如果国家层面动员，各省市协同救治，是可以及时避免很多悲剧的，这绝对比新建医院高效。而且新冠传染途径确定，科学转运也不?展开全文c
我刚刚扯我手上的皮，出血了，等我发现的时候已经凝固了，不知道事后补擦酒精能不能行?
根本就买不到消毒液酒精，让我们如何外出买菜回来消毒预防只能侥幸了?
今天是2020年2月6日大理市拦截重庆黄石口罩12万个归还不到2万个李文亮医生生死未卜武汉封城14天?
专家说口罩有用，被抢的断货。专家说酒精有用，药店都买不到了。专家说双黄连口服液有用，一秒抢光！专家说不要你们出门，你们就像聋了一样……从我做起居家不外出????????????
买菜被传染，买烤鸭也不行，剪头发不开，拔牙更没门，我爸正用酒精擦门把手，听见楼上吵架了，什么时候才能结束啊……?
政策死角，但是从封城到现在都17天了还顾不上处理一下吗
//@MrChippy://@微路://@PetitChou小周:太心碎了，武汉骨髓移植仓关闭，这个妈妈想带女儿去北京大学人民医院做移植，但是封城出不去，武汉医疗资源紧张不能开放移植仓的话，为什么不能给个渠道特殊处理一下出省救命啊？
整点吧，酒精抗病毒。干啥啥不行，歇着吧2张家口·阳原县?
#口罩喷酒精可能将病毒留在口罩上#实在不想口吐芬芳黑名单见?
1月21日半夜，雷声大作，22日武汉封城2月5日半夜，又是雷声大作，李文亮去世今晚，再现天雷滚滚，震天动地，明日又会有何大事？真是应天劫吗？?
//@来去之间:唉……//@老金来也:市场的事理应市场自我调节，现在好了，这些天走遍帝都二环内十来家药店，酒精无、口罩无、消毒液无。//@香港的谭叔://@木三刀://@唐拉拉:呵呵，这回大家都满意了吧？！
准备好明天上班的装备，??，一次性??，酒精，但还是感觉有点儿怕！2大庆·丽水国际公馆?
闭关二十二天，不想看任何新闻！看了想哭破坏环境，会得到相应的惩罚捕杀野生动物，也得到了很惨重的代价如果没有钟南山前辈，这些人都会如何？事情等到很严重，已经压不住了，才封城…从武汉回来的人为什么不隔离，害到自己，还有家人，以及周边…如果像我们这样的村子里，那结局这个村子都没有了?展开全文c
武汉什么时候可以解封呢…………我怕问这个问题被骂唉真的很难过为什么12.30号李文亮医生都已经发出提醒为什么1.23号才封城。。。。。我们公司不上班，老板没收入，怎么发工资。。。。。那不让我们失业吗…………2武汉?
#O网页链接#牛逼坏了，大佬看监控视频连线就算视察工作了，口罩没有，酒精没有，84没有，小区随便进，全部靠自治嘛改名叫自治区算了，上海人自觉就是给你们糟蹋的嘛？?
靠酒精助眠?
今天上班遇到一个事情，一个大爷测体温一直38度多，穿了防护服出去都不敢太靠近他，期间一直情绪很激动就觉得我们不信任他，说话也一直吧口罩摘下来，说话嗓门又大又一直走来走去，然后唾液喷到了我眼角的时候我一下子愣住了，同事说去拿酒精擦一下的时候才反应过来，虽然后来跟医院核实只是因为这个大?展开全文c
#自如#自如风波##武汉封城#人民日报#自如不停以疫情不属于不可抗力的原因拒绝无责退租要求租客支付违约金，现法工委公布：疫情属于不可抗力，自如却不允许武汉租客无责退租，请给武汉租客一个公平！！！！
惨是真的惨掏空家底去支援，还能惨到这种地步，然而只有自家人会心疼，江浙沪美强惨报团取暖。就我个人的体验来说，我们这里普通民众买口罩要靠每天抢一点可怜的分配额，有的地方要摇号买口罩。消毒水酒精也缺。各个城市的医院关掉了很多科室和门诊，不紧急的病就尽量不看了，慢性病长期药就去药?展开全文c
武汉的菜价很高已经一个星期没吃到过肉体温计买不到酒精买不到口罩有少部分药店有没有社区人员来量体温没有床位，有人跳楼在家里也要上班我的真实经历电视上播的是假的2武汉?
那么多染病的都没法收治，回去自己隔离应该又传染了一些吧//////来去之间:再有4天武汉封城就两周了，理论上措施到位的话，02wFdLU12，两周新增病例隔离成功，4天后武汉的新增病例应该大幅下降了……//////圣·勃莱德杯:那这两天不得蹭蹭往上涨啊?
你原来不卖口罩，手套，84，酒精，现在卖了就是发国难财！2武汉·大东门?
刚才排了一小时队，浪费了一只口罩，抢到一瓶100ml的酒精，每人限购一，口罩仍然如远处高楼上传来渺茫的歌声。昨天联播上，长老亲切地问“社区群众”，你们都有口罩酒精吗？异口同声地回答“都有”。形势一片大好，大好的一片永远只是形式。?
关键王霜她们武汉球员能出来参加比赛吗？已经死了一千多了！！瘟疫远比想象的厉害！！武汉三月根本解除不了封城！！王霜提前出国也不可能！！泰国这种最宽容的国家，都不允许武汉籍中国公民入境！！别说其他国家了！！感觉王霜她们出不来，参加不了比赛！！
钟祥市药店口罩、酒精都无，还有这种封道的，政府执行力要加强2钟祥市?
#武汉感染人数未摸清#武汉封城20多天了，到现在，连最基本的感染人数竟然都还是笔糊涂账，这可是人命关天的大事。也就难怪今天#湖北省委主要负责同志职务调整##王忠林任武汉市委书记#了。?
#hi二月##万万没想到##武汉感染人数未摸清#正月二十，多云???，宅从武汉封城到现在，已经二十二天了，形势还未好转。看见关于湖北的报道就揪心，多少个家庭在本应团聚的时候被迫分离，多少人的生活因此彻底改变。
【#武汉多区发布返汉申请流程#，在外停药的慢性疾病患者盼来希望】在武汉“封城”的第21天，滞留在天门市10多天的焦燕（化名）带着儿子返回了武汉，解决了为儿子购买癫痫药品的燃眉之急。2月4日，武汉曾发布《疫情防控期间在外人员返汉工作实施方案》，但具体实施细则没有下来，焦燕一度非常焦急。11日?展开全文c
//@干卿底事涅:直到今天，听到”Wuhanisquarantined武汉封城”这几个字，我还是浑身发冷打颤，就像那几年听到“汶川地震”一样。这是PSTD吗？
//@恋物大王:拜托了//@犀牛鼻炎:拜托大家关注一下//@PetitChou小周:太心碎了，武汉骨髓移植仓关闭，这个妈妈想带女儿去北京大学人民医院做移植，但是封城出不去，武汉医疗资源紧张不能开放移植仓的话，为什么不能给个渠道特殊处理一下出省救命啊？
法老我是真的服这hape，不知道从哪搞到的《百变酒精》的音源，弄到抖音上????儿发，其他人评论这种行为不对，她还羊羊得意，觉得自己还挺??，我佛了。?
吼气skr人，从天那猫买的酒精只发了一单，再联系不上店家了我的银子?
耳朵发炎连累脖子都烂了酒精买不到还封小区出不去天呢?
为了落枕的脖子点起了酒精结果不仅被落下的火点子烧伤了背还燎了头发～疼～?
之前的酒精2块钱100mL，现在已经快要20块了?
今天2月18日上班这样的日子还要多久怎么才能自由呼吸到处跑1月23日1月24日年三十够久了口罩酒精手套唉2020年?
这个年代究竟又有什么走心不过是一点欲望加上一点酒精?
华南真的是需要好好整顿了，亲眼看到过拖着穿山甲的货车过来卖给商贩//@宅男大叔的店:土拨鼠？？？？？？？？？我擦
#白鲟灭绝#【不想说再见为濒临灭绝的动物转发！】1600年前至今，748种动物灭绝，4314种动物变成濒危级，2851种动物变成极度濒危级。世界上最后一头雄性北白犀去世，8种穿山甲全部濒临灭绝，白鱀豚已于2006年功能性灭绝……转发呼吁：留住这些即将灭绝的动物，我们不能再失去更多！?展开全文c
//@霁月许许:票房造假是商业欺诈！//@木叶萧萧楚天碧:@人民日报@澎湃新闻@思想火炬@猫眼电影@中国电影制片人协会@中国广播影视@中国新闻网//@浅笑青音:穿山甲上线了！只有芸知道！为了票房，为了继续忽悠大众，为了继续薅羊毛，各种手段都用上了！
竖店横琴大欺诈！//@木叶萧萧楚天碧:@人民日报@澎湃新闻@思想火炬@猫眼电影@中国电影制片人协会@中国广播影视@中国新闻网//@浅笑青音:穿山甲上线了！只有芸知道！为了票房，为了继续忽悠大众，为了继续薅羊毛，各种手段都用上了！
//@木叶萧萧楚天碧:@人民日报@澎湃新闻@思想火炬@猫眼电影@中国电影制片人协会@中国广播影视@中国新闻网//@浅笑青音:穿山甲上线了！只有芸知道！为了票房，为了继续忽悠大众，为了继续薅羊毛，各种手段都用上了！
【不想说再见为濒临灭绝的动物转发！】#白鲟灭绝#1600年前至今，748种动物灭绝，4314种动物变成濒危级，2851种动物变成极度濒危级。世界上最后一头雄性北白犀去世，8种穿山甲全部濒临灭绝，白鱀豚已于2006年功能性灭绝……转发呼吁：留住这些即将灭绝的动物，我们不能再失去更多！?展开全文c
#白鲟灭绝#我们从未遇见，听闻已是永别，灭绝一词上次听还是幼儿时期转眼又一种动物灭绝了，查阅了一下资料穿山甲已经功能性灭绝如果不能主动去帮助他们恐怕下一个就是穿山甲了唉?
#白鲟灭绝#【不想说再见为濒临灭绝的动物转发！】1600年前至今，748种动物灭绝，4314种动物变成濒危级，2851种动物变成极度濒危级。世界上最后一头雄性北白犀去世，8种穿山甲全部濒临灭绝，白鱀豚已于2006年功能性灭绝……转发呼吁：留住这些即将灭绝的动物，我们不能再失去更多！?展开全文c
【#每15分钟就有一头大象正在消失#：长江白鲟的遭遇不是个例】根据国际刑警组织的数据，近10年，平均每年有20000头大象被猎杀。由于人类活动和猎杀，越来越多的物种濒临灭绝，比如穿山甲、犀牛等等，它们的栖息地遭到破坏，还被不法份子盯上，制作成各种药品、工艺品、奢侈品。为此，多家公益机构联合?展开全文c
回复@Chaserce08://@Chaserce08:这么可爱的宝宝你们怎么忍心下得了手杀他
#每15分钟就有一头大象正在消失#数据显示，按照现在被猎杀的速度，非洲大象将在20年内灭绝。但实际上很多其它物种也面临着严峻的生存危机。前段时间长江白鲟的灭绝引来很多人的关注；中华穿山甲6年前就被列入“极危”名单；玳瑁海龟更是早早进入“极危”名单；犀牛、犀鸟、红珊瑚等物种的状况亦不容乐?展开全文c
穿山甲：看见我已经功能性灭绝了，灭绝了我，你们人类就不怕白蚁了吗？L你的脑洞比我大的微博视频?
穿山甲：看见我已经功能性灭绝了，灭绝了我，你们人类就不怕白蚁了吗？L你的脑洞比我大的微博视频?
囝奵奺奻回囙囜有数据显示，#每15分钟就有一头大象正在消失#。除了大象，还有穿山甲、犀鸟、老虎，这些听起来似乎常见的动物，其实已经濒临灭绝了。6年前，中华穿山甲就被定为“极危”，跟长江江豚的程度一样。在动物园、养殖厂里，老虎寻常可见。然而在过去100年里，野生老虎已经消失96%，现在野外仅?展开全文c
在保护穿山甲这件事上，国家林业局看样子是硬不起来了O在保护穿山甲这件事上，国家林业局看样子是硬不起来了?
青岛科技大学超话#稞稞微分享#【#每15分钟就有一头大象正在消失#：平均每年有20000头大象被猎杀】根据国际刑警组织的数据，近10年，平均每年有20000头大象被猎杀。许多物种濒临灭绝。眷恋0112。括前段时间的长江白鲟、穿山甲、犀牛等等，它们的栖息地遭到破坏，还被不法份子盯上，制作成各种药?展开全文c
穿山甲：看见我已经功能性灭绝了，灭绝了我，你们人类就不怕白蚁了吗？???L热门视频合集的微博视频O网页链接?
回复@范范范Lynn:为什么非要吃那种稀奇古怪的东西，娃娃鱼穿山甲什么的吃也是违法，难道这不是自己作死吗？//@范范范Lynn:所有国人真的不要乱吃野生动物了伤害生灵会有报应
早就该禁止了！尤其还有曾经看到吃穿山甲的，简直惨无人性
记得当年看到这个微博真的难过得想哭，因为穿山甲真的太可怜太可怜，至于反噬，那只是大自然的惯用手法，让我们知道进化论是什么意思。
#野味肺炎#我吃过最野的野味就是牛蛙和野鸡叻…现下才知道原来野味是蝙蝠，蛇，穿山甲，果子狸，猴子，鹳，旱獭，刺猬？？？这些小动物是可以吃的吗？！敢吃吗！！！家里的老人对这次瘟疫也不是很重视，我觉得诶他们没有意识到问题的严重性，也不懂冠状病毒是多么可怕的东西。我让他们在戴口罩直接就?展开全文c
相信穿山甲吃野味什么狸子熊掌就能大补特补的人是不是傻B？？活该得病?
认识了一个爷爷真的想把他留在这回国都是祸害！我就很不懂了为什么不好好吃饭饭不香么追求野味甚至不惜“??4??”买野味图什么？??穿山甲??胆??都吃过值得炫耀吗要不是看你年纪大又没有证据真想把你抓起来有钱捐给需要的人不好吗为了图个嘴上过瘾背后要有多少人付出！甚?展开全文c
//@bymbrofeng:我看着都快吐了。别吃野生动物！！！//@科学松鼠会:饲养的动物又安全又好吃，图啥呢…//@松鼠濑尿虾:广告创意：一堆锅碗瓢盆，里头装着骨灰，背景是野味菜单，蛇猴穿山甲全都划掉写着各种病毒细菌的名字，广告语：嘴瘾一时爽，全家火葬场//@猫盟CFCA:转一下以前发过的
妈耶//@科学松鼠会:饲养的动物又安全又好吃，图啥呢…//@松鼠濑尿虾:广告创意：一堆锅碗瓢盆，里头装着骨灰，背景是野味菜单，蛇猴穿山甲全都划掉写着各种病毒细菌的名字，广告语：嘴瘾一时爽，全家火葬场//@猫盟CFCA:转一下以前发过的
//@科学松鼠会:饲养的动物又安全又好吃，图啥呢…//@松鼠濑尿虾:广告创意：一堆锅碗瓢盆，里头装着骨灰，背景是野味菜单，蛇猴穿山甲全都划掉写着各种病毒细菌的名字，广告语：嘴瘾一时爽，全家火葬场//@猫盟CFCA:转一下以前发过的
//@绵里藏棉:印象中主页有喜欢吃蛇的想不起是谁了，以后别吃了吧//@科学松鼠会:饲养的动物又安全又好吃，图啥呢…//@松鼠濑尿虾:广告创意：一堆锅碗瓢盆，里头装着骨灰，背景是野味菜单，蛇猴穿山甲全都划掉写着各种病毒细菌的名字，广告语：嘴瘾一时爽，全家火葬场//@猫盟CFCA:转一下以前发过的
//@科学松鼠会:饲养的动物又安全又好吃，图啥呢…//@松鼠濑尿虾:广告创意：一堆锅碗瓢盆，里头装着骨灰，背景是野味菜单，蛇猴穿山甲全都划掉写着各种病毒细菌的名字，广告语：嘴瘾一时爽，全家火葬场//@猫盟CFCA:转一下以前发过的
//@bymbrofeng:我看着都快吐了。别吃野生动物！！！//@科学松鼠会:饲养的动物又安全又好吃，图啥呢…//@松鼠濑尿虾:广告创意：一堆锅碗瓢盆，里头装着骨灰，背景是野味菜单，蛇猴穿山甲全都划掉写着各种病毒细菌的名字，广告语：嘴瘾一时爽，全家火葬场//@猫盟CFCA:转一下以前发过的
别骂蝙蝠恐怖，别骂猴子狰狞，也别骂穿山甲鳞片恶心。动物没错，它们本应该在山洞树林里好好活着，骂憨批人类，憨批人类才该死。?
//@科学松鼠会:饲养的动物又安全又好吃，图啥呢…//@松鼠濑尿虾:广告创意：一堆锅碗瓢盆，里头装着骨灰，背景是野味菜单，蛇猴穿山甲全都划掉写着各种病毒细菌的名字，广告语：嘴瘾一时爽，全家火葬场//@猫盟CFCA:转一下以前发过的
//@科学松鼠会:饲养的动物又安全又好吃，图啥呢…//@松鼠濑尿虾:广告创意：一堆锅碗瓢盆，里头装着骨灰，背景是野味菜单，蛇猴穿山甲全都划掉写着各种病毒细菌的名字，广告语：嘴瘾一时爽，全家火葬场//@猫盟CFCA:转一下以前发过的
//@科学松鼠会:饲养的动物又安全又好吃，图啥呢…//@松鼠濑尿虾:广告创意：一堆锅碗瓢盆，里头装着骨灰，背景是野味菜单，蛇猴穿山甲全都划掉写着各种病毒细菌的名字，广告语：嘴瘾一时爽，全家火葬场//@猫盟CFCA:转一下以前发过的
//@科学松鼠会:饲养的动物又安全又好吃，图啥呢…//@松鼠濑尿虾:广告创意：一堆锅碗瓢盆，里头装着骨灰，背景是野味菜单，蛇猴穿山甲全都划掉写着各种病毒细菌的名字，广告语：嘴瘾一时爽，全家火葬场//@猫盟CFCA:转一下以前发过的
那蝙蝠蛇老鼠穿山甲什么的是怎么能吃到嘴里的能有多好吃我就不明白了真想给这种人来一刀知道知道社会主义是啥颜色?
//@3594_Abyss://@科学松鼠会:饲养的动物又安全又好吃，图啥呢…//@松鼠濑尿虾:广告创意：一堆锅碗瓢盆，里头装着骨灰，背景是野味菜单，蛇猴穿山甲全都划掉写着各种病毒细菌的名字，广告语：嘴瘾一时爽，全家火葬场//@猫盟CFCA:转一下以前发过的
//@布丁酥油茶:恶心//@绵里藏棉:印象中主页有喜欢吃蛇的想不起是谁了，以后别吃了吧//@科学松鼠会:饲养的动物又安全又好吃，图啥呢//@松鼠濑尿虾:广告创意：一堆锅碗瓢盆，里头装着骨灰，背景是野味菜单，蛇猴穿山甲全都划掉写着各种病毒细菌的名字，广告语：嘴瘾一时爽，全家火葬场//@猫盟CFCA:转一下
“没有买卖就没有杀害”这一句我觉得我从出生就听到的广告语，为什么还是没人听呢？以为只是不吃鱼翅就是对了？不购买大象牙就是对了？不吃穿山甲就是对了？真的太愚蠢了吧，鸡鸭鱼猪牛羊真的满足不了你们了吗？这样才能传宗接代继承你的皇位？一个人的行为，全世界都给你买单！恶心??
医护版使命召唤扪心自问，谁家不想好好过个春节。医护工作者也是肉体凡胎，没有三头六臂，不会七十二变。一次次的灾害该警醒了！别再伤害自然了！拜托！我们的老祖先们经过几千年的驯化野猪野牛山羊，把鸡鸭变成家禽，是在告诉后世这些都是安全的可以经过烹饪做成膳食的。我们的老祖先们确实说过?展开全文c
//@岛田狼军:这个真的好恶心不适的不要看！//@万酥筋骨通:吐了//@碳烤小腿毛://@科学松鼠会:饲养的动物又安全又好吃，图啥呢…//@松鼠濑尿虾:广告创意：一堆锅碗瓢盆，里头装着骨灰，背景是野味菜单，蛇猴穿山甲全都划掉写着各种病毒细菌的名字，广告语：嘴瘾一时爽，全家火葬场
穿山甲不能壮阳听见没！！？cnm，还吃啥补啥，你怎么不直接吃死人的阴茎呢
我真的对爱吃这个东西的人感到无语……//@科学松鼠会:饲养的动物又安全又好吃，图啥呢…//@松鼠濑尿虾:广告创意：一堆锅碗瓢盆，里头装着骨灰，背景是野味菜单，蛇猴穿山甲全都划掉写着各种病毒细菌的名字，广告语：嘴瘾一时爽，全家火葬场//@猫盟CFCA:转一下以前发过的
?前两天娘亲问要不要吃黄猄肉不吃不吃我对野味真的没有太大的好奇心蛮佩服那些吃蝙蝠穿山甲竹雕活鸭豚什么的真想补身体明明有大把药材什么非要好奇这样的不知所畏愚蠢还是勇敢无聊还是刺激听到隔壁谁谁谁也被肺炎感染就觉得特么太可怕了叭感觉病菌就在我身边徘徊加强免疫力好好的度过这?展开全文c
我真的实名diss那些乱吃野生动物的人你是猪？这么饿？什么也吃害了多少无辜的人全国人民因为一些人那贪吃的嘴丢了多少性命好好保护生态平衡不好吗那是你该吃的东西么这就是大自然给人类的报应罢了做些好事吧行吗还有那些偷猎者犀牛角和穿山甲根本没有价值就算有点价值无辜的生命被?展开全文c
还他妈吃//@叶扬-独眼://@觞深之渊:原来这个吃穿山甲而得风疾的记录来自于宋代的《医说》。不过原版记录有段文字表明现代人吃穿山甲的原因在宋代及以前就出现了。查看图片
#中国马蹄蝠#为啥要在网上说马蹄蝠长得恶心[皱眉]，马蹄蝠怎么恶心了，吃人家的人才恶心吧[皱眉]，本来也是很强大的小动物啊，蝙蝠果子狸水貂穿山甲长什么样也不是给你吃的。还有人说能不能把蝙蝠全都杀了，生物链人为拆了一环这后果谁能承担，都不如把吃野味的人杀了好操作。?
也算千年传承了吧，虽这是个非常坏的传统，//@寒草莫默:许多时，一些国人在餐桌上显得尤其残忍和丑陋！
#三部门发文禁止野生动物交易#以后捕抓，贩卖，食用野生动物的都量刑坐牢吧。早就该制止了，穿山甲都快吃灭绝了。?
政府管人总有种麻麻管你似的……要么不管要么管你就过分管//@我系垃圾茕://@虫爷ChenZ:是这个道理，然而考虑到执法水平就是1）不管起来穿山甲都可以吃2）管起来金鱼都被倒垃圾筒
不能看，不能想，尤其是穿山甲，一想就哭，自私的人，什么时候才能放过它们。
我真的就想问你tm黑心怎么吃得下去啊woc吃穿山甲不如抱着自己的手慢慢啃吧艹自己感受一下失血过多泡进大海里的感觉啊吃那些东西的人脑壳里面天天想的啥子东西武汉人加油黑心商家这辈子别想过得好艹
//@宝榛的动物园儿ww:回复@七弟的:你们是不是脑子有什么问题？狐狸那条结束了都跑这条来了？怕不是穿山甲小食蚁兽都分不清？穿山甲还不是被人特么吃成野味的？//@七弟的:现在刷到野生动物就害怕
从方舱医院就可以看出形势还是很严峻//@张大葫芦-:看了今晚王院士的访谈，很冷静很理性//@harpul:王院士疫情依然不乐观。
大自然中生存的每一种生物也好，动物也好都是有它们相生相克之规律的，这种规律被人肆无忌惮的打破！没有人类不敢吃的，就差人吃人了。鲨鱼被活生生的割掉了鱼鳍扔向大海自生自灭；狗熊被人们关进铁笼里扎上针管取胆汁；依靠鳞片生存的穿山甲被拔掉鳞片成为了“滋补上品”；还有那么多那么多数不胜数?展开全文c
心理素质不好的人，可能在方舱医院比住在病房会出现更多更深的恐惧心理。希望心理疏导能跟上，真的是太艰难了。。。?
//@暖小团://@评论员王攀:总结如下：1.武汉情况很严峻，很多人无法收治；2.由此造成的家庭感染、社区感染，是个未知数；3.方舱医院不得已而为，期待有所改变，解决的就是增量问题；4.美国那个药很值得期待，比其他的靠谱；5.别妄谈拐点，现在没有判断依据；6.实际数据比公布数据要大，而且不清楚有多大
和领导说去吧呼吁我们小百姓干什么？野味小百姓吃得起吗？穿山甲小百姓找得到吗？N95现在小百姓买得到吗？每次一有事呼吁百姓想笑我就当你放了个社会主义的屁吧
央视啊。唉，什么时候能不迷信权威//@ID茉莉转圈圈丶:原博评论好多人说“确诊了就不会交叉感染”——这到底是谁说的啊？//@飞雪fengfeixue:回复@啊汪会知行合一:我该说的已经说了。祝一切安好。//@啊汪会知行合一:@飞雪fengfeixue
可恶//@王圆子:看到拿小穿山甲泡酒就看不下去了！心态崩了真的好吃吗？真的能吃吗？真的毫无畏惧吗？吃过的人你长生不老了吗？
这个2020年把人们逼的都成啥了，不是穿《尿素袋衣服的秦始皇》就是《新品种穿山甲》要么是《杂牌龟下特别的蛋》……2吕梁·文水县?
//@Suboo丷:这才是你们该有的生活，现在都快灭绝了...
广东女子自曝吃穿山甲——不是说不能吃野味→_→拒绝野味保护家人和自己，别不知道自己姓什么不懂得性行为没关系(=^▽^=)但是前有“穿山甲公子”，后有“穿山甲公主”！这款野味当年间接灭了大明朝，还疯狂的抢了努尔哈赤和皇太极建国的大功劳！为人为己为家为国还是“疫”然管住嘴的好啊！
穿山甲说，哈哈哈哈。这锅我愿意背。你们说的对，我就是带毒，看你们还吃老子不。一帮脏心烂肺的坏胚子！?
人家方舱医院的病人都动起来了，你还在家里窝着，抱着手机开着电视，抱怨自己又涨了几斤，我们跑团里的跑友，自己在家里客厅卧室的能跑个半程马拉松呢，自己下载一个华为运动、咕咚啥的，跟着动起来啊，出汗减肥，还能增强免疫力，何乐而不为呢？还有这些病人的心态，我是打心眼敬佩的，祝早日康复！?展开全文c
哎……//@梁冬的微博:回复@血液内科郝大夫://@血液内科郝大夫:随着活动量增加，氧气消耗量增加，机体需氧量也就增加，就会加快呼吸频率吸取空气中的氧。口罩会影响氧气吸入。就是这么简单道理。//@梁冬的微博:请科普。戴着口罩跳舞对身体好吗？
真是不止一次想要爆粗口，又一次次憋回去。吃穿山甲等野味的土豪们哪，真希望你们赶紧超生，别急着还这辈子的孽债，下辈子再说吧！TMD?
#十年偷猎百万只穿山甲#每五分钟就有一只穿山甲被捕，那些愚蠢的人类是有多sb呀。愚蠢的人类呀，把地球存在的时间化作24小时，我们只不过是在最后三分钟登场的，别把自己太当回事。虚怀若谷，坚贞有节……请有点中华传统美德吧！#超1000种大型动物将灭绝#?
//@PetitChou小周:CT确诊了但核酸检测是阴性，因此无法进方舱，怎么办啊//@普排://@Fesley:求床位//@赤蓝斑马:爸爸感染严重，妈妈因得不到及时治疗躺在医院发热门诊的地上去世了！
//@方响屁:保护//@鹿巻://@陳香蕉w://@超级海豹王:诶看这视频看哭了//@Cynthia-昕酱:看到穿山甲揣着小手小心翼翼的走着我真的看哭了，怎么会有人这么残忍啊
先别说裁员.对于那些自己创业的人来说跟痛苦吧。少一天生意就少一天钱??。害。一个吃穿山甲的人害得整个国家都跟着遭殃。这样的人报应还在后面呢?
穿山甲都被吃到濒危了还特么不濒危
好了2月托福全取消好不容易抢到三月的考位刚刚做完摧残人性的什么生物细胞酶的听力打开微博一瞧发现好家伙雅思三月全取消了托福估计也在路上了这考试还考个??考今天我必诅咒吃野味的弱智们biss肚子里长小??小穿山甲小果子狸?
看个小说发现里面也在吃穿山甲，还有些别的。。。?
“很多人认为穿山甲善于打洞便认为穿山甲有打通的功效，这也让穿山甲成为了餐桌上的动物，那你喝洁厕灵是不是更能打通呢？”//@朱广权:转发微博
//@阿忆:名叫筋退，谎称可以消肿和化腐生肌，纯粹骗人。//@季业：人的陈年手指甲和脚趾甲，在中医里都是一味药//@阿忆：其实，它的鳞片跟人的指甲成分一样，啥药用也没有。//@季业：让穿山甲如此命运悲惨的因素之一，是“因为它会打洞，所以就能通乳”的中医理论。
穿山甲快消失了
经过4-5小时的阵痛，穿山甲妈妈终于生下了宝宝，她很快用身体护住孩子。在很多猎杀案件中，都能看到穿山甲妈妈蜷曲着保护孩子。那些吃穿山甲的人怎么下得了口？人类对动物的伤害终究会回到自己身上。L快来看啊的微博视频?
看着看着就莫名流眼泪了
抱歉我还落了一条5.穿山甲可以吃地下的蝗虫卵，可惜非洲那边的穿山甲被大量捕杀走私到中国。所以说，它们从非洲千里迢迢来到中国，是为了“感谢”我们杀了它们的天敌吗？#4000亿只蝗虫已到达印度和巴基斯坦#?
李小萌，真是太难伺候了！方舱医院的患者，笑也不行！医护人员理发，哭也不行！究竟要怎么做，才能让你满意？你是不是女人？女人都是爱美的，对于自己的头发被剪掉，心疼哭一下，不是人之常情吗？难道，医护人员要哈哈大笑说把我头发剪掉吧，这样才能让你李小萌满意吗？李小萌的套路无非就是：医护人?展开全文c
最残忍莫过于人类！//@ZenoWong://@神猫罗尼休://@Tiger公子://@滚来滚去橙:可爱宝贝//@方响屁:保护//@鹿巻://@陳香蕉w://@超级海豹王:诶看这视频看哭了//@Cynthia-昕酱:看到穿山甲揣着小手小心翼翼的走着我真的看哭了，怎么会有人这么残忍啊
//@东东妞妞的麻麻:穿山甲可以吃地下的蝗虫卵，可惜非洲那边的穿山甲被大量捕杀走私到中国，生态不平衡了，这个是大自然发出的警告，和野生动物和平共处，不要去打扰它们
拆创可贴给自己疼哭，满脑子都是穿山甲被生剥鳞甲?
//@老张家的小鱼旦:这样的人不死，野味肺炎就不会结束//@老张家的小鱼旦://@大侦探家福尔摩斯:食神的家宴，穿山甲两吃……这个食神在哪里，这个吃穿山甲的女孩又有什么背景？
—只穿山甲临死前的—幕，现场的人无不泪奔...O—只穿山甲临死前的—幕，现场的人无不泪奔...小动物们和我们人类一样都无比爱惜自己的身体和孩子，将心比心，善有善报恶有恶报，杀生的果报真的太可怕了，不是不报，时候未到，自然规律也是平等的，愿我们好好爱护小动物。?
//@杦峤://@节操桥上炮龙烹凤的魔女总裁:穿山甲属，其中【中华穿山甲】定的级别是（极危）为最高档，绝灭几率十分高。
#武汉再建10座方舱医院##未知世界008#“没有人能平安无事度过一生。”——埃斯库罗斯?
首先不谈商务局有没有权利贩卖捐赠物资。如果商务局可以贩卖：那么捐赠的口罩也可以贩卖？捐赠的医疗设备也可以贩卖？捐赠的衣物也可以贩卖？捐赠的书籍也可以贩卖？我捐赠的正版书80元一本，你8块钱卖了，换成了钱，损失了90%，又让我失去了捐赠书籍的意义。也就是我们捐赠1亿个的资产，通过商务局低?展开全文c
人民群众的心伤完了
第一次家乡上热搜竟然因为政府蛀虫...
脏话就绪
特色//@她就是我旧时光里的光:再苦也不能苦领导，再穷也不能穷干部
//@学经济家:太扎心了//@雷尼尔雪山2020:第4，你如何看待，1981年的王延轶也就是舒红兵院士的现任老婆（第4任），即小三上位的武汉病毒所所长?她是否有…过硬学术成绩证明她能胜任这个P4实验室的所长？是否存在学术腐败，利益输送？我想学术圈对她的评价不用说了。你自己服气么？你混的不如她。
//@misslittlesaigon:??//@cryoecho:天天吃瓜感觉好撑//@Thiolactonmycin:回复@开水族馆的生物男:病毒所所长王延轶是现在武大副校长舒红兵的第n个老婆。。是舒红兵在北大的时候趁着人家读本科还是硕士的时候搞上的。。。。然后就这么一路上去了。。。所以科研能力你懂的//@萨陶:武汉自己就有p
//@北京金戈戈://@雷尼尔雪山2020:第4个问题，你如何看待，1981年的王延轶也就是舒红兵院士1967年的现任老婆（第4任），即小三上位的武汉病毒所所长?她是否有第一通讯作者的过硬学术成绩证明她能胜任这个P4实验室的所长？是否存在学术腐败，利益输送？我想学术圈对她的评价不用说了。你自己服气么？
//@学经济家:太扎心了//@雷尼尔雪山2020:第4，你如何看待，1981年的王延轶也就是舒红兵院士的现任老婆（第4任），即小三上位的武汉病毒所所长?她是否有…过硬学术成绩证明她能胜任这个P4实验室的所长？是否存在学术腐败，利益输送？我想学术圈对她的评价不用说了。你自己服气么？你混的不如她。
//@雷尼尔雪山2020:第4个问题，你如何看待，1981年的王延轶也就是舒红兵院士1967年的现任老婆（第4任），即小三上位的武汉病毒所所长?她是否有第一通讯作者的过硬学术成绩证明她能胜任这个P4实验室的所长？是否存在学术腐败，利益输送？我想学术圈对她的评价不用说了。你自己服气么？你混的不如她。
//@雷尼尔雪山2020:第4个问题，你如何看待，1981年的王延轶也就是舒红兵院士1967年的现任老婆（第4任），即小三上位的武汉病毒所所长?她是否有第一通讯作者的过硬学术成绩证明她能胜任这个P4实验室的所长？是否存在学术腐败，利益输送？我想学术圈对她的评价不用说了。你自己服气么？你混的不如她。
//@雷尼尔雪山2020:第4个问题，你如何看待，1981年的王延轶也就是舒红兵院士1967年的现任老婆（第4任），即小三上位的武汉病毒所所长?她是否有第一通讯作者的过硬学术成绩证明她能胜任这个P4实验室的所长？是否存在学术腐败，利益输送？我想学术圈对她的评价不用说了。你自己服气么？你混的不如她。
//@雷尼尔雪山2020:第4个问题，你如何看待，1981年的王延轶也就是舒红兵院士1967年的现任老婆（第4任），即小三上位的武汉病毒所所长?她是否有第一通讯作者的过硬学术成绩证明她能胜任这个P4实验室的所长？是否存在学术腐败，利益输送？我想学术圈对她的评价不用说了。你自己服气么？你混的不如她。
//@雷尼尔雪山2020:第4个问题，你如何看待，1981年的王延轶也就是舒红兵院士1967年的现任老婆（第4任），即小三上位的武汉病毒所所长?她是否有第一通讯作者的过硬学术成绩证明她能胜任这个P4实验室的所长？是否存在学术腐败，利益输送？我想学术圈对她的评价不用说了。你自己服气么？你混的不如她。
哈哈哈哈哈哈哈出来走两步//@rsjzlkkzwzdncswdkhy:王延轶想证明自己不是靠舒红兵的话，现在请出来走两步？
//@雷尼尔雪山2020:第4个问题，你如何看待，1981年的王延轶也就是舒红兵院士1967年的现任老婆（第4任），即小三上位的武汉病毒所所长?她是否有第一通讯作者的过硬学术成绩证明她能胜任这个P4实验室的所长？是否存在学术腐败，利益输送？我想学术圈对她的评价不用说了。你自己服气么？你混的不如她。
//@雷尼尔雪山2020:第4个问题，你如何看待，1981年的王延轶也就是舒红兵院士1967年的现任老婆（第4任），即小三上位的武汉病毒所所长?她是否有第一通讯作者的过硬学术成绩证明她能胜任这个P4实验室的所长？是否存在学术腐败，利益输送？我想学术圈对她的评价不用说了。你自己服气么？你混的不如她。
真讽刺！假的也能包装成真的。『武汉病毒所王延轶研究员荣获“中国科学院杰出青年”荣誉称号_手机搜狐网』O武汉病毒所王延轶研究员荣获“中国科学院杰出青年”荣誉称号?
//@郑昀:当初是谁写的“武汉P4搞不定，谁都搞不定”？！//@无端思茫茫:武汉病毒所所长王延轶已经被扒过，武大副校长/中科院院士舒红兵的第四任老婆，81年生，29岁就当武大副教授，37岁爬到正厅级位置。打着国字头，吹着科研的牛逼，嘴上都是主义，心里都是生意。
//@JvonC:？/@雷尼尔雪山2020:第4个问题，你如何看待，1981年的王延轶也就是舒红兵院士1967年的现任老婆（第4任），即小三上位的武汉病毒所所长?她是否有第一通讯作者的过硬学术成绩证明她能胜任这个P4实验室的所长？是否存在学术腐败，利益输送？我想学术圈对她的评价不用说了。你自己服气么？你混
//@快乐的加菲猫酱:上海药物所董事舒红兵，上海绿谷制药耿美玉，非典时期宣传口服洁尔阴，08年宣传灵芝抗癌被药监局曝光，现在又搞双黄连，牛逼！武汉病毒研究所王延轶升迁也不一般呐，谁让人家和舒红兵是夫妻呢，夫妻老婆店能一样么
作为一个万年不发微博的海外小粉红。我想说，如果这次疫情之后#武汉病毒研究所#的所长#王延轶#不下台，那我真的是对这个D，不抱幻想了?
//@六国虹://@康老狮:不妥，她只是居内夫人。//@章天瑜:不会做夫妻肺片的艺术生特招生不是中国特色正厅级别病毒研究所所长#王延轶舒红兵#?
//@计算机考研:舒红兵，他的第四任老婆是武汉病毒所所长王延轶。简单的说是一个学术骗子混到中科院院士，再提拔他的小四当所长的故事
如果网上敢说谎，底裤立马被扒光????如果没有降低这60分，王延轶就是个二本，或者是个普通一本。如果上了二本或者普通一本，她就是另一条人生路，怎么说也不会当上正厅级的武汉病毒所所长。这一切，都因为她忽悠说“双黄连能够抑制新冠状病毒”。O如果网上敢说谎，底裤立马被扒光?
女人以身体挣钱或跨越阶层的很多，婚姻就是。这两天大火的王延轶不就是吗？不嫁给舒红兵，会坐这么高？很多女星，嫁给富商，也是以身体换保障。有人说她们本身是豪门，看看范冰冰就知道，真不是。
//@无障爱:人才//@HiPandaa:肯定是坐上了升职器//@小时候微博:武汉病毒所长的行政级别为正厅级，和地级市委书记、市长平级，这位所长从一个基层研究员，一个连行政级别都没有的公职人员，一路干到正厅级、和地级市市长平起平坐，只用了六年，轻松获得了绝大多数人努力一辈子也得不到的位子的王延轶所长
//@jollylife-://@计算机考研:舒红兵，他的第四任老婆是武汉病毒所所长王延轶。简单的说是一个学术骗子混到中科院院士，再提拔他的小四当所长的故事
【教育有温度】前几天“双黄连能够抑制冠状病毒的言论传遍整个网络”，可是这个言论很快就被专家辟谣了，随之武本科北大，博士武汉大学，学霸女神王延轶，位高权重如今惨遭质疑O网页链接?
【教育挖挖机】在新型肺炎疫情肆虐的当下，与疫情有关的任何风春草动，都会成为人民关注的焦点。人民日报“关于北大本科毕业的王延轶，是当年招生公示那个王延铁吗？为何没考号？O网页链接?
微博院士舒红兵和王延轶这对狗男女会被处理吗？O网页链接?
武汉病毒所80后美女所长火了！可以靠脸吃饭！偏偏靠才华！_手机搜狐网王延轶，81年生，29岁就当武大副教授，2018年11月，中国科学院武汉病毒研究所召开新一届领导班子宣布大会，王延轶就任所长。37岁就升到正厅级位置。O武汉病毒所80后美女所长火了！可以靠脸吃饭！偏偏靠才华！?
如此用人，王延轶，这么年轻，我承认，她学术上也许很厉害，但是这么大个研究所，当所长，需要经验，需要资历，这要提拔真不应该！
//@惬意悠闲的风:王延轶女所长呢，艺术特长生
【武汉病毒研究所陈全姣实名举报所长？真相让人不寒而栗】一个名为@微客铁汁5的微博账号发帖，宣称自己是中科院武汉病毒所的研究员陈全姣，并称自己要实名举报武汉病毒所的所长王延轶是此次新型冠状病毒疫情的罪魁祸首。不过，不少机警的网民很快发现了这个账号的诡异之处。新浪微博管理方和武汉病毒?展开全文c
相信这个谣言的人，建议买点安眠药就地死亡。你要是造谣说，她是不小心泄漏的，甚至是用阴谋论说她是被买通了故意释放到市场上引发中国瘟疫，还多多少少有点含金量，我给你打一分。这说她出来卖，有脑子？？？？按照你们的逻辑，王延轶是万恶的腐败分子，舒红兵院士更是一个万恶的腐败堕落分子，那?展开全文c
【武汉病毒所陈全姣声明:从未举报所长王延轶泄露病毒】今天，网传武汉病毒所研究员陈全姣实名举报武汉病毒所所长王延轶泄露病毒。对此，中国科学院武汉病毒所官网发布陈全姣声明，陈全姣表示，从未发布任何相关举报信息，对冒用本人身份捏造举报信息的行为表示极大愤慨，将依法追究造谣者的法律责任。?展开全文c
病毒研究所所长王延轶当年没考号，学术圈有时也一言难尽呀！人民日报“关于O网页链接?
备份，王延轶//@天眼查:不过肯定没双黄连厉害评论配图
【武汉病毒研究所陈全姣实名举报所长？真相让人不寒而栗】就在今天下午，一个名为@微客铁汁5的微博账号发帖，宣称自己是中科院武汉病毒所的研究员陈全姣，并称自己要实名举报武汉病毒所的所长王延轶是此次新型冠状病毒疫情的罪魁祸首。不过，不少机警的网民很快发现了这个账号的诡异之处。新浪微博管?展开全文c
造谣“武汉病毒所研究员实名举报”账号，来自境外！O造谣“武汉病毒所研究员实名举报”账号，来自境外！武汉病毒研究所陈全姣实名举报所长？真相让人不寒而栗O网页链接武汉病毒所陈全姣实名举报王延轶泄露病毒？官方声明O武汉病毒所陈全姣实名举报王延轶泄露病毒？官方声明?
重磅：王延轶还是王延铁？中科院所长原是北大录取的艺术特长生？_招生O网页链接?
武汉病毒所长王延轶是北大高材生，却因婚姻和科研问题备受争议O网页链接?
回家之后彻底成了咸鱼一条所以也没怎么发微博，最近几天一直在微博上刷疫情。情况比我最开始以为的严重得多，如非必要大家都尽量不要出门了。因为我是常年控制饮食的人，所以同学特意给我发消息让我多吃点增强抵抗力。在疾病面前什么都是小事，我舍友都计划不再按时回校，尽量在家里写毕业论文。?展开全文c
真的哭了这几天感冒为了增强抵抗力天天吃很多，夜宵什么的也吃结果硬生生从47kg吃到快50kg自闭?
我想念武汉的coco奶茶大牌档的桂花拉糕老韩煸鸡还有牛肉面，桂香园的五谷渔粉，群光负一的生煎包和淤泥紫薯面包??未来城的部队拉面甚至想念罗森的烤串和冰皮蛋糕??还有北区食堂的炒菜苔真是太难了今天感觉又遭整紧张了！咳嗽发热甚至开始肌肉痛！等回武汉我要好好锻炼，不吃垃圾食品?展开全文c
专家说了这几天疫情扩散要多吃一些增强抵抗力，不要减肥专家看到了我，说emmmm这个可以减我说emmmm这个真的减不下来?????????
四岁的儿子问我，妈妈你怎么不高兴，对于一家人的紧张他大概听懂了部分，他说“我想我们一家人像以前一样开开心心的，我说外面有一种很厉害的传染病，爸爸同乘的列车确诊两例患者，目前真在追踪亲密接触者，爸爸也因为不能和你一起睡觉了，我儿子听后哇哇的哭了，他是怕再也见不到爸爸妈妈我希望你和妹?展开全文c
为了补充维生素增强抵抗力每天的早饭都变成了紫菜汤和海英菜包子天天吃水草的日子什么时候是个头啊?
//@卤煮疫苗:去医院发现真的是水痘，然后医院以“开药需要上报（疾病预防控制中心）”的理由拒绝开药，让自己去药店买阿昔洛韦，我想吐槽但不知道从哪里吐起……
新型冠状病毒正处在上升期，每天新增确诊人数不断攀升，看着各类数据和网络上的各种新闻，心情真的犹如过山车。索性就不去看了，看了除了气愤，无奈，心痛自己也什么都做不了，徒增烦恼。我们能做的，就只有好好照顾自己，照顾好家人的饮食，增强身体抵抗力，不给社会添乱就好。针对疫情期间怎么吃，?展开全文c
充电器已经不够用了??妈妈天天让我多喝热水多吃蔬菜多吃水果说这样才能增强抵抗力??lucky洗香香了可以上楼短暂的陪我玩一会儿嘻～月亮真美啊还得是p30pro哈今天开始真的真的真的真的真的真的不能再熬夜了嗯不想再浪费时间了??也不知道自己在干嘛手机里到底有什么放不下的呢？我也?展开全文c
【美国疾控中心：美国流感已致1300万人感染，6600人死亡】根据美国疾病预防控制中心（CDC）近日发布的最新估计：从2019年9月29日至今，美国至少有1300万人感染流感，其中12万人住院接受治疗，死亡人数达到6600人。在目前美国主要流行的流感病毒株中，乙型占49.6%，以Victoria系为主，在乙型流感病毒中?展开全文c
美国爆发40年来最致命流感已有6600人死亡据报道，美国27年以来首次再现致命乙型流感病毒，根据美国疾病预防控制中心（CDC）最新数据：全美范围已有1300万人感染，造成死亡人数高达6600人，加州、纽约均在高危城市之列，堪称过去40年最致命流感之一。（央视新闻）湖北省政府新闻发布会：新型肺炎已?展开全文c
#今日洗鼻#【美国发生40年来最致命流感已有6600人死亡超过1300万人感染】据央视网22日援引美媒报道，美国27年以来首次再现致命乙型流感病毒，根据美国疾病预防控制中心（CDC）最新数据：全美范围已有1300万人感染，造成死亡人数高达6600人，加州、纽约均在高危城市之列，堪称过去40年最致命流感之一?展开全文c
#美国爆发乙型流感#【#美国暴发40年来最致命流感#，已有6600人死亡】据美国媒体报道，美国27年以来首次再现致命乙型流感病毒，根据美国疾病预防控制中心（CDC）最新数据：全美范围已有1300万人感染，造成死亡人数高达6600人，加州、纽约均在高危城市之列，堪称过去40年最致命流感之一。?展开全文c
【美国暴发40年来最致命流感已有6600人死亡】据美国媒体报道，美国27年以来首次再现致命乙型流感病毒，根据美国疾病预防控制中心（CDC）最新数据：全美范围已有1300万人感染，造成死亡人数高达6600人，加州、纽约均在高危城市之列，堪称过去40年最致命流感之一。O美国暴发40年来最致命流感已有6600人死亡?
//@炸飞卤蛋:折耳根清热解毒，增强抵抗力的，又叫鱼腥草啊，中毒是吃多了好么，板蓝根吃多了也中毒啊！什么东西都要有一个量！//@漫威重度患者:嫌人家送的不好自己送啊？？？//@桃桃乌龙全糖带走:喜欢折耳根的人把自己认为好的东西送去是份心意舍友同学吃了二十几年折耳根都活得好好的怎么就致病了[
【#美国确诊第二例新型冠状病毒肺炎#】据央视报道，当地时间1月24号，美国疾病预防控制中心称，一名芝加哥女性被确诊感染新型冠状病毒，成为全美第二例。芝加哥卫生部门称，该患者于2019年12月前往中国武汉，并于2020年1月返回芝加哥，上周开始出现肺炎症状。返回芝加哥后，她大部分时间待在家里，几?展开全文c
发国难财？？？@平安北京@北京人不知道的北京事儿@北京市疾病预防控制中心2北京·天通东苑?
那个叫曾光的，接受@胡锡进采访，上来就说他建议封城，马上被领导采纳，简直不要脸！我再说一遍，由于专家和官员的不作为，大领导不得已亲自出马，他采纳微博网友的建议，果断下达了封城命令并指挥了后续行动。除了大领导，所有人都有罪，尤其是曾光所在的中国疾病预防控制中心，严重渎职，毫无作为，?展开全文c
北京很多单位为何不延期？@北京市疾病预防控制中心微博评论都是群众的呼声，给个说法
民族中专就这样预防病毒吗？@平安天津@天津市疾病预防控制中心有没有人管管了！老师带着口罩，学生们一点防护都没有！2天津·华亭国际L鸡蛋果子放俩蛋的微博视频?
[推荐]美国已有10000人死于当季流感，感染人数超190...。查看??????O网页链接【编译/观察者网童黎】据美国有线电视新闻网（CNN）1月31日报道，美国国家过敏和传染病研究所预计，2019-2020年流感季将是美国10年来最严重的流感季之一。美国疾病控制与预防中心（?展开全文c
//@bluesky7515636:写论文//@浮生空自忙_:疾病预防控制中心的职责和定位，到底是什么？
美国流感死人比新冠肺炎更多：已致10000人死亡，1900万人感染美国CNN1月31日报道，美国疾病控制与预防中心本周的最新报告估计，2019-2020年美国流感季已经导致至少1900万人感染流感，至少1万人死亡，其中包括至少68名儿童。此次乙型流感对儿童的影响大于成人?
#最早发现疫情的武汉女医生#美国爆发致命流感！已有10000人死亡，感染人数超1900万！！！据美国有线电视新闻网（CNN）1月31日报道，美国国家过敏和传染病研究所预计，2019-2020年流感季将是美国10年来最严重的流感季之一。美国疾病控制与预防中心（CDC）本周的最新报告估计，到目前为止，2019-202?展开全文c
根据美国疾病控制与预防中心近日报告，美国2019-2020年流感季已经导致1900万人感染，至少1万人死亡。O美国将赴华旅行风险级别提升到最高外交部：美国反应过激、过度！?
麻州第一名病童死亡！流感季本月为高峰期，华人需注意...本周，麻州出现本次流感季第一个儿童死亡病例。这名儿童住在渥斯特郡，经检测乙型流感呈阳性。疾病控制预防中心(CDC)数据显示，本次流感季全美已有39名儿童因流感而死。麻州卫生官员表示，全州已有3千名流感患者住院治疗，以及2万次急诊室就?展开全文c
一本正经的脱稿胡说八道
#全民携手抗疫情#【#黑龙江聚集性疫情共48起发病194人#：45起为家庭聚集性疫情】7日，黑龙江省疾病预防控制中心副主任孙巍在新闻发布会上称，截至6日24时，黑龙江省共报告新型冠状病毒感染的肺炎聚集性疫情48起、发病194人，波及或暴露630人，死亡3人。
【千万别聚集！黑龙江48起聚集性疫情中45起是家庭聚集】在7日召开的黑龙江省新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控进展情况第十场新闻发布会上，省疾病预防控制中心副主任孙巍通报了黑龙江发生聚集性疫情的情况，并介绍了相关聚集性疫情病例。（记者节永志）?
//@姑凉木子李:常言道：“养兵千日，用兵一时”。以高福主任为首的中国疾病预防控制中心的“专家团队”，是国家长期“优供”的精英，如今疫病来袭，他们却在“不会人传人”的自造环境下，忙着撰写“科研”论文。这样的“菩萨”，难道不应该“触动”一下吗?
大部分企业的复工时间定在了2月10号，请问拐点到了吗？交通都不通，口罩买不到，能上班吗？如果不能，还请有关部门抓紧出文，要不然我们就要出门了，专家说的第二个14天面临返程高峰期，真的不危险吗？我们的安全怎么保证啊？@河北日报#河北省人社厅#@河北省人民政府@河北省疾病预防控制中心?展开全文c
//@人民胜利今何在://@姑凉木子李:常言道：“养兵千日，用兵一时”。以高福主任为首的中国疾病预防控制中心的“专家团队”，是国家长期“优供”的精英，如今疫病来袭，他们却在“不会人传人”的自造环境下，忙着撰写“科研”论文。这样的“菩萨”，难道不应该“触动”一下吗?
【北京一病例#吃感冒药导致症状消失牵连11人#】8日，在北京市疫情防控工作新闻发布会上，北京市疾病预防控制中心副主任庞星火介绍了一个新冠肺炎传播案例，1月3日，A病例一行6人乘坐飞机到湖南长沙旅游；1月5日晚乘火车前往湖北武汉，在武汉期间有外出游玩史，1月7日晚乘飞机返回，8日凌晨抵达北京?展开全文c
〖美国4个月近2000万人感染流感今年或是10年来最严重〗美国疾病控制与预防中心（CDC）发布的最新数据显示，2019-2020流感季（去年9月至今年1月底）中，美国1900万人感染流感，至少1万人死亡，包括68名儿童。预计流感季将持续至5月，而2月是高峰期。截至1月25日，与流感有关的住院报告病例为8633例，?展开全文c
《美国4个月近2000万人感染流感今年或是10年来最严重_手机网易网》美国疾病控制与预防中心（CDC）发布的最新数据显示，2019-2020流感季（去年9月至今年1月底）中，美国1900万人感染流感，至少1万人死亡，包括68名儿童。O美国4个月近2000万人感染流感今年或是10年来最严重?
#关注新冠肺炎#【#北京一家十人因同住致九人感染#】14日下午，北京市召开第二十次疫情防控新闻发布会。北京市疾病预防控制中心副主任庞星火介绍了一起四世同堂家庭聚集性疫情：北京一个四世同堂大家庭，一共七口人一起生活，1月中旬，三个亲戚从外地途经武汉来京探亲，导致1月23日家里几个人得病了。虽?展开全文c
#海淀知事#【北京一#四世同堂家庭9口人患病#】2月14日下午，北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作举行第二十场新闻发布会。北京市疾病预防控制中心副主任庞星火通报了一起四世同堂家庭的聚集性疫情。庞星火介绍，该家庭共有7口人，1月中旬，3个亲戚从外地途经武汉来京探亲，后导致这家人得病。?展开全文c
p2p传得不快，染得快得是诈骗。捞得到的互相伤害。感谢各位骗子们都有人皮且仅为得利，可惜某些人为病毒打掩护却仅仅是为了乌纱。
#法庭提醒#【因未居家隔离被确诊，#北京某单位几十人被隔离#】16日，北京市召开疫情防控新闻发布会，北京市疾病预防控制中心副主任庞星火通报一则确诊案例。该确诊病人过年自驾和一家人回老家过年，期间聚餐多次，虽然个别亲戚当时有感冒的症状，但他们都没有在意，在聚餐的时候也没有戴口罩。大年初六?展开全文c
【因未居家隔离被确诊，#北京某单位几十人被隔离#】16日，北京市召开疫情防控新闻发布会，北京市疾病预防控制中心副主任庞星火通报一则确诊案例。该确诊病人过年自驾和一家人回老家过年，期间聚餐多次，虽然个别亲戚当时有感冒的症状，但他们都没有在意，在聚餐的时候也没有戴口罩。大年初六一家人开车?展开全文c
每次浪费半天时间，跑几十公里去配药，都想吐槽纯粹浪费时间，电子处方、在线医保，技术都是现成的，医生面诊和在线问诊都是那么几句话、那么几种药，也不存在控费问题。。。
已经第四天，越发严重。医院不敢去→_→，诊所全闭关，没办法，百度付费连线在线医生问诊，睑腺炎，有化脓趋势，注意观察。2020伊始健康是主线！?
#丁香医生随意收费#因为近期疫情形势严峻，各地都在响应号召减少外出，可能是家里时间待久了，家里人打电话说总觉得不舒服，胸口闷，气短，又怕被不知不觉中传染到肺炎，现阶段医院也都是全力保障肺炎救治，我就给家人推荐丁香医生在线问诊，没想到家人说就随随便便跟医生描述了症状，前后也没说几句?展开全文c
真可怕
可惜蔓延的瘟疫，单靠医务工作者使劲是不够的。
??，外国真的很危险，没有什么岁月静好，只是有一群人在替我们负重前行。
脖子很短，发声器官受压迫了，听到不正常的声音。左肩明显高，双腿同时伸直的时间少见，应该一腿长L梨视频文化的秒拍视频?
风险还是大，有一个全部都危险//@pookally://@老陶在路上://@盈风:开空调同时一定要开排气扇，还要注意开窗通风，张文宏教授编写的防新冠肺炎小册子里这么建议的，当然能不开中央空调最好不开//@老陶在路上:回复@炒股亏完再读书:写字楼肯定是中央空调，该如何处理？//@炒股亏完再读书:空调呢？
你们怕影响社会安定，引发市民恐慌，训诫了八名说真话的医生。现在武汉如你们所愿安定了？武汉市民不恐慌了？到底谁才是真正导致恐慌的不稳定因素？到底谁才是应该被追责训诫的？你们让市民见识了什么叫不专业，也让市民见识了什么叫专业。假使当时坐镇武汉的钟南山、张文宏他们，现在湖北可能不是这个?展开全文c
#不一样的每一天#多几个张文宏，世界将更美好…只可惜，大多数时候大多数人都是这样的欺负吧…?
@成都大熊猫繁育研究基地请正常展出大熊猫奇一，大熊猫奇一螨虫眼两年多了没有特效药治疗，现在连外出晒太阳的权力都没有了吗？贵单位作为专业机构就这样敷衍的？
有治头疼的特效药，是因为经常头疼么？?
唉，脑残真的没有特效药，赐鹤顶红吧，哀家累了//@腐格格:这些言论真的太恶心了//@灵幻背后刀疤恰玛古://@月半狐狸://@ShirleyD滢:这些基因什么时候能被淘汰
《增强抗病毒能力，要常吃这几样好东西》新春之际，又开始流行致命的肺炎病毒了，据说还没有特效药，怎么办。O网页链接?
//@NVTEL移动电源和数据线:没有特效药，等死状态
#微博辟谣#sars病毒并没有被攻克，没有特效药，没有有效疫苗，一旦复发后果不堪设想，这个博主用一个谣言辟谣哪来的说服力？这个热度蹭的很low，微博审核都不过脑子的吗？.?
快死了吧//@贴在上面的黑线:mlgb的抓去为特效药做贡献吧//@祖玛哈哈哈哈:好厉害的患者，财政局高层的亲戚。//@Anjie骨灰级影迷:直接去火葬场行不行，CNM//@博B君J一Y肖X是S真Z的D:……//@鲷狗烧:又来了……又来了……//@Limos北度:就拘留五天?要不送去发热科当实验体吧
唉因为这次到目前来说就是个没有特效药的感冒=-=，看来上面是下定决心拖过今天了?
现实残酷。。。什么年代了有些人还想瞒着，不知情的焦虑比疫情更可怕。
//@真信守一:实际上他的意思是，确保大伙死在家里。//@Wallis-Y:"要求确保"，如何确保?既没特效药也没有足够病床，难道病毒受控，让病人想死就死，想活就活，尽在掌握…?行吧。本武汉人民绝望了。
真的不知道怎么说我是不想出门，也不想任何人到家里来，但是他们并不注意，出门去外婆家拜年?、去舅婆家吃饭，去之前我都表现出“不建议”，强调疫情的厉害，拿出政府发的文件通知来警告，来但是被“都是一家本地人”被坚决否认，我无话可说，也无力辩驳。为什么有些话可以那么轻易地被说出口我却?展开全文c
Sars持续了8个月，没有研发出特效药，单纯靠防控和治疗。有人说我们战胜了Sars，不如说Sars放过了我们。17年过去了，我们在心里问：这个世界会好吗？未必吧。当我们每天看着污染指数报告，带着口罩出门的时候就已经不好了，当所有的不好没有放缓或停止的趋势的时候就已经不好了。什么时候会好呢？我?展开全文c
该死的病毒，祈愿尽快研制出特效药，病毒去死吧，还我们一切安好！2广水市?
没有特效药，传染起来又快，好难啊！
不，已经疯了！天啊，啊如果病情在三月份能治好那我需要在家待两个月！啊不！不！不！我说各位医学界大神们不知道我的想法行不行的通，你们治疗肺炎的时候用的特效药是什么？用那个不行么？？？？再加上一些肺炎病菌怕的药不行么！？！?
@用户7060788685:2020年糟糕的一年，每天都等着肺炎疫苗研制成功，却没想到初三的早上等来了科比的去世。噩耗，晴天霹雳！想当初在学校的时候，每天扭着小胖屁股在篮球场上腾转挪移，听着你诉说着曼巴精神。这该死的一年，我会像你一样坚韧不拔，永往直前
这次肺炎倒是能看出来中国脑瘫儿真不少……买卖“特效药”的，故意朝医生咳嗽的，弃养宠物的，生病了还要到处瞎跑的………?
写得非常好。前几天，我质疑用治艾滋病的药治疗新型冠状病毒肺炎的真实性就遭到网友的攻击。我对那些宣传特效药、疫苗的媒体都非常反感。
//@李舟-:一位老中医发怒说：用中医的治疗方法，可以使患者在发热初起时不让他发展成重症。只有你们西医说没有特效药，才把他们医成重症。我们明知用中药可以使他们不发展成重症，为什么还要拿一组人做实验?等到有人成重症了，再拿数据说明我们中医高明吗?这是什么逻辑，什么科学?这是混蛋科学!
举国上下甚至全世界人民都在抗击武汉肺炎，我们在寻找可以对抗的特效药。换个角度来想想，我们的地球??生病了，她只是吞下了一颗特效药，去消灭那些不珍惜她的生物！?
他们的良心和道德都就饭吃了？医生大老远的给他治病，他把最后的救命稻草也给迫害了，玛德，现在这些人还有没有点儿文明心和素质了，逃到国外的和确诊后跨越几个省市乱窜的，扪心自问，怎么想的，有的说看亲人的，你带着没有特效药的病毒回来，是来灭祖的吧，不想想别人，也得想想自己的亲人啊！
巧了！今天，我们东亚腹地大红朝的官方媒体，报道了中医汤剂双黄连口服液对新型冠状病毒有抑制作用。刻意的吧？//@穷买手丹尼:对抗新型冠状病毒肺炎的特效药还未研制出来，治疗方法只能是对症处理，不知治疗过程中是否运用了中药汤剂？大概率的是谁身体强健谁就能扛得住。
微博上恶臭青年这么多吗？？？刷微博看到说湖北松滋市市委书记疑似感染新型冠状病毒，结果看到下面有人评论说怀疑这位市委书记是为了口碑故意感染的，毕竟都能治好。我回了个为了口碑故意感染还没有特效药的传染病？？？结果这位素质很高的人开始对我口吐芬芳，我真的无力吐槽了?
每天看到这么多新增数量好揪心，好心痛。这么多年中国研发的人工智能呢？阿尔法狗可以不败人类可以派他去研发新型冠状肺炎疫苗吗？为何亿万科研人员关键时刻一个疫苗研发这么难这么慢呢……?
我上传了一个视频??一旦染上，就算治愈了，后遗症也会拖累后半生！这场瘟疫比17年前非典更严重，用的药副作用更痛苦！如果出了特效药只能保命，仅此而已！出门前想想你的家人，别连累家人，别出门，别出门??????大家一起转发吧！O网页链接?
//@蔡小心:@冰封星辰的十三月:本来不出门都在家隔离就能控制住，但是，眼里只有家没有国的人太多了，我无话可说。既然都不听钟南山院士的，那就只能等开发出特效药，但愿能活到那个时候。
如果甜品如蛋糕可以是预防疾病的特效药就太好了，面包也行。没有他们的日子，真的好难过。?
肺炎疫苗啥前出来啊。。。。O绿洲?
//@颜歌的性感小腿毛:希望历史不要重演，一大早看哭了。#钟南山谈抗病毒特效药#
我就想问得了病不上报不去医院到处躲着的那群人，你躲家里就有特效药啊还是有疫苗啊躲着就不发病就不器官衰弱就不会死了？我看得的不是肺炎是脑炎
remdesivirIII期临床试验2月3日才刚刚启动，还未评价相关安全性和有效性，怎么会上市，怎么会有这么多谣传！
我感染了ι病毒。症状是不想上班、不想开会、焦躁易怒、精力不济特效药是卧床休息，发钱。?
人简直可以叫难民。　　这句话是周锡曾经说的，尽管刘宇浩当#欧洲杯#时也表现的自己心中的嗤之以鼻，转而怒目相向，但换来的只是周锡很无耻的耸肩一笑。　　扪#钟南山谈抗病毒特效药#?
拖延症有什么特效药吗，我杀我自己?
姥姥回家的第三十五天，疫苗时间到，冒着生病危险带诺诺去打了肺炎疫苗，一路小跑，看着人都绕着走，许久不运动的老母亲快要累趴在路上，婴儿车是多么重要！中午回来都没事儿，下午睡醒了秒变委屈包，各种哭，甚至一边吃奶一边哭，真是看得心疼，为了之后少遭罪，娃，你撑住，一时的疼痛换来长久的健?展开全文c
有些人随地吐痰的毛病怎么就改不了呢？有没有什么特效药给他吃上，只要他一吐痰就让他恶心往自己肚子里咽下去。?
发现的只是抑制药，却没有特效药，还挺糟心的吧?
《美国致命流感未散，一赌场又爆发诺如病毒，200人发病暂无特效药》美国致命流感未散，一赌场又爆发诺如病毒，200人发病暂无特效药O网页链接?
说实话我觉得现在就是在拖，把得病的都隔离了，能治愈的自己治愈，治愈不了的就死，各安天命，把传染源都隔绝了再大肆消毒，这样就可以像这个病没有出来之前一样了。现在治愈的也不是吃特效药治愈的，如果有真的治病毒的药也不至于会这样了。?
虽然在病毒肺炎面前，13价肺炎疫苗只是抗菌的。但是我也第一次意识到肺炎有多么的可怕，呼吸道的难受致死率也是挺高。。各位宝妈们，有能力一定要打肺炎13价！?
//@豢龙有道:鼻感冒病毒也没特效药，但是退烧药、止咳化痰的药、缓释鼻塞的药吃了可以让人舒服很多，更有力气对抗病毒，比不吃药好得快很多。没特效药就不吃药？傻吧。//@飞翔的小岛民:傻子真多，神话中药有什么好处呢，多锻炼身体吧。专家包括钟南山等人都说这个没特效药。钟南山懂的没你多？
#钟南山称峰值应在二月中下旬#这种预测毫无科学依据!没有切掉传染源，没有特效药，请不要再做这种毫无意义的预测!极大消耗公信力。2泉州?
早这样多好，20多天了，前沿医学还没研发出特效药，面对肆虐如狂的疫情和好几万亟待解救的生命，若还存着中西医门户之见，就真的很让人无力和惋惜了2烟台?
//@洛梅笙:回复@双手揣兜儿:中医治好了也是因为中医变成了西医，因为有效的就是西医。//@双手揣兜儿:“西医治好的是治愈的，中医治好的算自愈的。西医都没特效药，你们中医凭什么有？哼！”
回复@戳戳柠檬溜溜梅-:高烧首先怀疑是流感。三中心医生给你吃中药，垃圾医生。流感严重要人命啊。只能吃特效药奥司他韦。
发布了头条文章：《成龙也被“逼捐”，忍无可忍放出狠话：谁研究特效药我给100万！》O成龙也被“逼捐”，忍无可忍放出狠话：谁研究特效药我给100万！?
《美国爆发诺如病毒，200人在同一地点被感染，外媒：没有特效药》美国爆发诺如病毒，200人在同一地点被感染，外媒：没有特效药O网页链接?
#月下的小日子#有没有治头痛的特效药……真的好疼啊……?
呵呵，被人家识破了-这种高度人感染人和无特效药致死率就能推断了。
之前她反复出镜，接受各路采访，就已经招致了很多人的反感。不过话又说回来，现在科学界和学术界大的风气就是这样，无法回避//@可爱的海盗船长captain:院士也是人，不应被神话。看到她儿子开公司和医院联手推荐治疗新冠病毒特效药的报道，我就不看好这个李院士了。//@敬一山:看着是不如中医药。。。
//@惊回首:在汹涌的疫情面前，在没有任何特效药出现之前，通过无数的案例已经充分证明，只有中医在这场没有硝烟的战役中充当着中流砥柱的作用，以中医为主，西医为辅的指导方案，为什么执行起来就这么难?是利益重要?还是人命重要?触动利益比触动灵魂还难吗?
今天特别潮....然后刚才我发现自己过敏了....整个都在发痒发烫....特效药要去医院现配3个月的使用期限..脱皮好几个星期了我才发现整个人都傻了?
唉，真的是第一次感到心有余而力不足，我真的很喜欢和你做朋友，可自从那次和你冷战后，我发现我们再也回不去了，我甚至为此闹过，哭过，烦过，可现实就像弹簧，放松后就会恢复原状，就像是药效很短的特效药一样，还记得那次你半夜组团邀我电话的时候，心里一下子有了希望，可我终究还是想多了，也许错?展开全文c
是不是在拖延时间，通过口罩和勤洗手延缓病毒的传播速度，赌一把，准备扛到中国做出疫苗或者特效药...
我脸上的湿疹就和肺炎一样，没有特效药，要用免疫力压，太惨了???
昔言求是，实启尔求真。真难啊…//@于帅洋琢玉郎://@Minotaur-Razniar:特效药是否是特效药，也要等四月底双盲测试结束才有初步结论，不是研究人员和制药厂商放卫星，而是媒体夸大。双黄连的事情也是一样，你要谴责与规范的是媒体，不是药所//@于帅洋琢玉郎:一个初步结果就赶紧放卫星...
#清肺排毒汤疗效#只能这么说，黑中医的感染了千万别喝中药，就吃美国特效药好了。?
//@平民王小石:当全新病毒疫情出现时，疫苗或特效药都要至少几个月才能投入临床治疗，但疫情怎么可能允许拖延那么久？此时中医药最能够发挥其辨证施治、快速临床的独特优势，往往能够起到奇效。这是我们有别于西方国家医疗体系的独特巨大优势。切勿被忽悠瘸了自废武功！
美国民众:咋扔下我们，说好的特效药呢，被中国公知美分骗啦??????
会有速效特效药出来吗？或者不用ct或核酸就能检验的比较便利的方法。。。。这困难我想都难//@江宁婆婆:。。。这是官方态度还是NHK自己猜的？这心也太大了，奥运会怎么办，全世界无差别交叉感染吗。。。只能等时间检验一切了。。。反正该遭的我们已经遭过一遍了。。。
特效药出来之前，还会死很多人。?
流感致1.2万人死亡后，美国又爆发诺瓦克病毒，尚无特效药和疫苗O网页链接?
kkkk//@一颗牛奶柠檬糖:kkkkkkkk//@甜蜜鋒利的://@春光灿烂桔八戒:我日这是金银潭扩??//@荷兰鸭:我转的也被限了…??武汉医院缺物资
//@春光灿烂桔八戒:我日这是金银潭扩??//@荷兰鸭:我转的也被限了…??武汉医院缺物资
//@春光灿烂桔八戒:我日这是金银潭扩??//@荷兰鸭:我转的也被限了…??武汉医院缺物资
@LUCKY他娘//@潤覺:周市长2020年1月14日多家媒体记者前往武汉市金银潭传染病专科医院采访新型冠状病毒性肺炎疫情时被武汉警方粗暴干涉警方不但要求记者删除新闻素材而且将记者带走扣查盘问几个小时。介入报道重要的公众事件是媒体和记者的天职。请问是谁给了武汉警方阻止媒体采访报道肺炎疫情的权力？
//@春光灿烂桔八戒:我日这是金银潭扩??//@荷兰鸭:我转的也被限了…??武汉医院缺物资
//@奶崽领养计划://@说给杀莫牡丹://@杜鹅肝://@乳酪奶油://@软耳朵月亮://@不吃素信女://@春光灿烂桔八戒:我日这是金银潭扩??//@荷兰鸭:我转的也被限了…??武汉医院缺物资
//@坂井洋子://@牧羊Mukyo://@包的玉蜀黍科夫-:你信救助物资发放到医院，结果领导和家属先拿吗？你信吗？真的死绝了，必死//@天城雪子://@怪怪0v0:？！//@yuki-夜倾:金银潭……我的天//@宅宋喵:这是最前线的医院啊//@敦煌郡公:金银潭都缺了？楚王不是才去过的么。//@堂本家的卑鄙:我他妈，湖北政府死
//@纽约客患特工抑郁症://@阿诚哥的小黄鱼://@WCKWC://@荧惑火墟://@宅宋喵:这是最前线的医院啊//@敦煌郡公:金银潭都缺了？楚王不是才去过的么。//@透蓝瓶子://@堂本家的卑鄙:我他妈，湖北政府死绝了吧//@李撕咬:最前线医院缺物资??
【湖北省中西医结合医院耳鼻咽喉科主任梁武东因新冠肺炎离世】记者从湖北省中西医结合医院耳鼻咽喉科获悉，该院耳鼻咽喉科主任梁武东因感染新冠肺炎，于今晨7时许在武汉市金银潭医院离世。
#湖北一医生染新冠肺炎去世#【湖北一医生染新冠肺炎新年第一天去世】1月25日早上9点12分，湖北省中西医结合医院（新华医院）耳鼻喉科门诊一名工作人员告诉记者，2020年1月16日，该院耳鼻喉科医生梁武东疑似感染新型冠状病毒肺炎，18日，其转到金银潭医院就诊，于1月25日早上7时许不幸去世，享年62?展开全文c
【梁武东医生因新冠肺炎去世】据湖北省中西医结合医院（新华医院）耳鼻喉科门诊消息，1月16日该院耳鼻喉科医生梁武东疑似感染新型冠状病毒肺炎，18日转到金银潭医院就诊。2020年1月25日上午7时许，梁武东医生不幸去世，享年62岁。????
#梁武东医生因新冠肺炎去世#【#湖北一医生因新型肺炎去世#】1月25日9点12分，记者从湖北省中西医结合医院（新华医院）耳鼻喉科门诊证实，2020年1月16日，该院耳鼻喉科医生梁武东疑似感染新型冠状病毒肺炎，18日，其转到金银潭医院就诊，于1月25日早上7时许不幸去世，享年62岁。????展开全文c
这篇文章我看了，首医的医院拿了金银潭41例病人资料发lancet……
#抗击新型肺炎第一线#湖北省新华医院耳鼻咽喉科梁武东主任，因感染新冠肺炎，于今晨7时许在武汉市金银潭医院离世。????
悲痛！湖北一62岁医生感染新型冠状病毒肺炎，大年初一去世！1月25日早上9点12分，湖北省中西医结合医院（新华医院）耳鼻喉科门诊一名工作人员告诉记者，2020年1月16日，该院耳鼻喉科医生梁武东疑似感染新型冠状病毒肺炎，18日，其转到金银潭医院就诊，于1月25日早上7时许不幸去世，享年62岁。(来?展开全文c
【武汉市金银潭医院院长：现在是“战时状态”！】张定宇院长向看看新闻Knews记者表示，现在我们是一种“战时状态”，跟平时那些病不能比，整个疾病的状态也不一样，不可以用它来比较。从2019年12月29日到现在，我们的医务人员几乎没有休息。他还表示，现在医院最缺人手，救治危重病人的设施还缺一些，?展开全文c
【#湖北一医生因感染新冠肺炎去世#】1月25日早上9点12分，湖北省中西医结合医院（新华医院）耳鼻喉科门诊一名工作人员证实，2020年1月16日，该院耳鼻喉科医生梁武东疑似感染新型冠状病毒肺炎，18日，其转到金银潭医院就诊，于1月25日早上7时许不幸去世，享年62岁。L人民网的微博视频?
【梁武东医生因新冠肺炎去世】据央视，今天9点12分，1月16日，湖北省中西医结合医院（新华医院）耳鼻喉科医生梁武东疑似感染新型冠状病毒肺炎，18日，其转到金银潭医院就诊，于1月25日早上7时许不幸去世，享年62岁…???
//@蝶or胡闹:的确xianliu，金银潭医院缺物资//@刘三水全网唯一活粉:谢谢
//@拖把拖把拖地://@纽约客患特工抑郁症://@阿诚哥的小黄鱼://@WCKWC://@荧惑火墟://@宅宋喵:这是最前线的医院啊//@敦煌郡公:金银潭都缺了？楚王不是才去过的么。//@透蓝瓶子://@堂本家的卑鄙:我他妈，湖北政府死绝了吧//@李撕咬:最前线医院缺物资??
//@地風水:武汉的情况究竟有多严重，为什么物资会匮乏到这种程度//@-法拉咩-://@清蒸一只夏:..今天护士朋友跟我说武汉那边分了一层楼给瑞金来的医生然后那层楼啥都没就桌子椅子这些...
//@马鹿孖撸Maruru://@横杠一生应援_Kathy://@炼乳小熊猫://@敦煌郡公://@KBAS_marker://@李晟煜-Jason_2S://@濳之://@孟彦弘://@何兵:→_→//@雷颐://@吴方颖:对啊，30天说明了什么?_?让那个周什么的来回答。//@川藏线木雅人:30天。说明了什么？
真他娘的操蛋//@苏瑞Surii:毛毛我再来评价个真事，政府说提供的免费酒店根本1，不够住。2，很多酒店不收一线人员（她今天找人问了说是派出所施压不让收留一线医护人员，怕大面积感染，不想在自己辖区出事）。朋友是协和医院的一线护士，昨天凌晨2点还在外面找不到住的地方。
//@李正曦Sissi://@小慕翊:金银潭医院啊！一线的一线！每层楼夜班护士三个，值班医生4个，病人吃喝拉撒全靠医护人员，连轴转30天了！视频26号拍的，28号医用N95就真不够了！我们市长说已缓解，省长说还不够，还在改口误...求求你们下一线去听声音，办实事好吗！！！
金银潭医院院长身患绝症坚守一线，其妻子被感染；江西新余医护人员穿雨衣防护病毒。微博真的太苦了，大家都太苦太苦了
疫情突如其来，却去的很慢！已经快一个月了！有的公司裁员（新潮）；有的公司开始通知无薪休假，但现在还在上班（不想说了）；有的公司更奇葩：强制各层级领导让员工做群接龙，自愿放弃工资，无薪休假！（也真不想提了）既然不发工资，还要冠以高尚的名义！真是了不起！#延迟复工工资发放新政策#?
如有这样的好领导还用担心带不出好兵？！致：奋斗在一线岗位的每一位工作人员。//@哔哩哔哩漫画:#漫画战“疫”#【人民日报新媒体x哔哩哔哩漫画】联合出品，#金银潭医院院长真实故事改编漫画#，致敬最可爱的人
#延迟复工工资发放新政策#上有政策下有对策，万恶的资本家??????L努力努力再努力的Miss丹的微博视频?
我天某些人的阴谋论要不要这么严重啊一个文案被你营造出了他就是全世界第一恶人的感觉至于吗?
华晨宇忍不住阴谋论了这些骚操作可不可能是公司的问题呢然后让我们去得罪平台最难的是谁呢?
这届粉丝有病吧？人家女爱豆自杀你来阴谋论，现在爆料也要来阴谋论？得得得，全都是pts就完事了?
//@星光灿烂幸甚至哉:真的很唏嘘，希望自家人对自家人口气好一点，别动不动就阴谋论自家人。
回复@星际老老男孩也是个有智力的莽夫:阴谋论？来，坐下说！//@星际老老男孩也是个有智力的莽夫:这里面会不会有什么阴谋。
世界上怕是没有比我更容易动摇更阴谋论的人了?
【武汉“造谣”医生李某终于#淡然处之04#发声：仍然担心秋后算账……】“公道自在人心！”1月30日，因为在微信群里说“确诊7例SARS”遭到武汉警方训诫的武汉“造谣”医生李某终于发声，他也感染了新型肺炎，仍在接受治疗，绝对卧床，大小便都必须在床上，他父母也被感染了。?展开全文c
//@橘文泠://@小胖腿辣酱://@陈等等和李喋喋的肉酱军://@暮夜花花://@林嘉彦://@北京vs梦溪:迄今为止没看到这个医院抱怨过啥，跟有这么个院长绝对有关系//@拐-五洞://@40老黄兔:真正埋头干活的人，往往会被微博戏精的“英雄光环”埋没掉！
不要浪费时间和阴谋论者讲道理，毕竟还有些人认为自己被脑控了呢
笑死因为老师没划重点室友已经开始阴谋论了“老师是不是要靠重修赚钱啊”“40个人不及格那重修费就是一万多天啊”我他妈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈?
qghappy看到几个阴谋论的，自觉点闭嘴ok？这个时候又来凑热闹闲的啊?
//@一两二米:金银潭医院求物资的时候，有人在下面评论：“谁让你们没有协和会哭呢”我叹为观止，人真的可以坏到这个地步。//@睡眠营业中:....//@荷兰鸭:转发微博
//@蜗欧那特://@一两二米:金银潭医院求物资的时候，有人在下面评论：“谁让你们没有协和会哭呢”我叹为观止，人真的可以坏到这个地步。//@睡眠营业中:....//@荷兰鸭:转发微博
//@随遇而安lovely://@天山游侠00439://@要事体额benbenben:会不会有阴谋论//@星星数不完:哈哈哈哈哈，港独会不会怕死不敢出来了//@美女刁馋2017:有可能哦//@法兰西微语:看来这场病可以扑杀街闹//@美女刁馋2017:转发微博
有的人真的不配为人//@一两二米:金银潭医院求物资的时候，有人在下面评论：“谁让你们没有协和会哭呢”我叹为观止，人真的可以坏到这个地步。//@睡眠营业中:....//@荷兰鸭:转发微博
他不爱说罢了不必阴谋论了
很多年前爆过迪士尼高管恋童，但那时我以为是个阴谋论……虽然不知真假，但在娱乐圈，娈童癖是确实存在的……现在女童男童都不安全了……
//@流光_明月逐人来://@一只耳的江呜呜:凡是年轻人喜欢的，都是国家塞给的，恨国党就这么没长进？//我就爱看恨国党多角度恨只能显得贼哀嚎就图一乐整那么多阴谋论咋给自己哭丧呢//@人间辣椒面:啥鬼也能阴谋论？？？//@老胡你好-:什么鬼b站跨年确实办的很不错啊，什么都
我年纪越大就越觉得那些心理阴暗一肚子心计满脑子阴谋论的人是因为智力不够。?
//@何新老家伙:阴谋论不可不知，否则老苏哪会死？？？！//@北京人不知道的北京事儿:查看图片//@SymphonyNo7:美国明目张胆定点清除苏莱曼尼这件事，让我第一时间就想到张首晟、赵永芳、任伟、肖翔等，对中国有极其重要战略意义的中国顶级科学家，在美国一连串的离奇死亡。
//@何新老家伙:阴谋论不可不知，否则老苏哪会死？？？！//@北京人不知道的北京事儿:查看图片//@SymphonyNo7:美国明目张胆定点清除苏莱曼尼这件事，让我第一时间就想到张首晟、赵永芳、任伟、肖翔等，对中国有极其重要战略意义的中国顶级科学家，在美国一连串的离奇死亡。
江山易改本性难移，从来不是一句空话。HIV虽可怕，也没那么容易得。真要是得了，阴谋论一下，自己做过什么自己心里清楚。排除被恶意传染，剩下的就是自己作死。
别动不动搞些乱七八糟的阴谋论来彰显自己又怎么透过现象看本质了//@纯情瓜娃:同样的话送给我关注的各类博主们，别再一天到晚大谈国际局势了，整好你那本专业得了，别总想着当局座
热门#热点##套路那么深#这么个特殊时间节点，技术问题？姑妄信之吧！不过航空公司如果“背锅”技术问题，还怎么混？但愿没有阴谋论。
世界像个巨大的阴谋论?
不会问题就出在这次维护上吧……6号维护做了手脚，8号出事……（阴谋论）
有些人什么都不懂，还自以为看透所有，天天阴谋论，其实最幼稚。?
诶，是真害怕，我上个月在病房走廊看到有个男子眼神鬼鬼祟祟，似乎怀里揣了见不得人的东西，害怕到不敢阻拦，差点就要叫安保，后来发现是发外卖传单的//@深渊下的炮炮Alter:真的需要切水果可以去医院那边借刀在专门的地方使用，恕我阴谋论，现在看到这种带刀去医院的就觉得不对劲，怪害怕的
刚知道金银潭医院院长自己在2018年就确诊渐冻症。他说：「只要付出有回报，自己的生命就没白过。」太难过了，一边是步履蹒跚的天使不辞辛苦，一边是泯灭人性的袭医恶徒层出不穷。英雄为无耻之徒牺牲，高尚者给卑鄙的人以眷注。人间应该是这样的吗？???cr：许知音?
伊朗乌克兰客机坠毁，为何满屏的阴谋论O网页链接?
看个直播还要阴谋论？真的是放寒假学生都出来了吗？真的是无语~?
葬人#昊天念薇#数达千人之多，甬道里的殉葬景象实属罕见，用骇人听闻四个字来形#金银潭医院院长记大功#?
博君一肖虽然但是，我阴谋论一下，现在鹅和爱奇艺都是渣浪给的镜头，都是最美表演，只有自家蓝胖子给了红毯镜头，怀疑是引流啊……?
就是，就是大家在ch转赞评的时候稍微注意一下低级号吧…也不是阴谋论但最近咱家确实不太平（黑词条死活刷下不去啥的…）请大家防范不怀好意的人故意养号?
台湾的诈骗团伙……挺出名的……有时看到一抓一团又一团、觉得惊讶、妈耶哪来那么多人一起干诈骗、不显眼吗……这得骗好多钱这么多人，骗了那么多之后才被抓，被骗的也是……惨………由于很多新闻没有后续、通常不知道被骗走的钱怎么样了，现在一律默认钱没了，也不知道被骗者没了钱之后……对骗子情绪?展开全文c
诡异……浮想联翩……阴谋论……#跟新浪看热点#O乌克兰客机坠毁，加拿大留学生在飞机坠毁前发诡异推特，令人遐想?
郑爽拉黑取关@日火是曾用名@郑爽官方后援会的同时，皮下那几个也一起拉黑了，不是阴谋论，出那么大事，让删视频不删，皮下那几个就没有一点责任吗？人不要脸真的无敌，假明细，p图还不交号，真的无耻?
??家的真的好好笑噢！哈哈哈哈不能出道怪资本被爆同居挂热二又开始资本阴谋论要不要脸？资本家那么看得起你们家酸黄瓜？？?
如果真的有所谓的背后势力，这件事一开始就应该被压下来，不会放任舆论发酵，也不会一次又一次申请拘捕。阴谋论的吃瓜路人，你们累么，平时生活中一定过得不开心吧。恶意抹黑让你们有快感了么。
美洲人簡直神奇物種滿腦陰謀論只懂commentwithfancam???
嗯，婉转的控诉计划~生育。。。看完我就不得不产生阴谋论猜想了，奥斯卡到底为啥对此片如此青睐
真的，看到主动骂人搞成骂战的，就说是别人的阴谋论。合着你这么容易被控制，自己为什么会骂人心里没一点逼数吗？围观群众说阴谋论，自己骂人的也说阴谋论，也太控制不住自己了。?
EXO平时公司阴谋论一堆堆的，现在就都是你家哥哥的事儿了？别的不说，这么大一个事儿成员们可能不知道吗？开什么国际玩笑？都给我去投票啊姐妹们！?
我讨厌自家nh自家搞阴谋论，抱团姐妹莫挨我，我跟谁都玩万一我和你讨厌的姐妹玩上你nh我怎么办所以抱团的赶紧双我?
#2020东京奥运会##兰州正在播#【日本力压国际乒联匆忙通过一重大决定，国乒奥运夺金最大障碍来了！→_→】#国际乒联#日本勾结国际乒联，使出各种阴招给国乒挖坑，这种说法过去总有人不太相信，认为是国人的迫害妄想症发作，但刚刚传来的一则重磅消息表明，这种阴谋论不信还真不行。这个重?展开全文c
劳心者治人，劳力者治于人……真正的阴谋无限可耻而可怕，请看美国的阴谋论『9958回应“吴花燕事件”:募集百万转款两万剩余善款或转捐』O网页链接?
不是，赶情一个个跳了我才明白，这不都是偏那谁的cpf甚至还有那谁wf哦，我就说但凡能一碗水端平的cpf都不会xjb阴谋论，甚至还会觉得有点可爱，憨批，管到你爹头上来了就要有被乱棍打死的觉悟。?
最近听到圣母团??说未婚先孕没有错还为了洗白出现了sm阴谋论hg阴谋论xxj就算所有团站都关了也没有你们什么事只指某些人还有我不bp也tp不用告诉我该干嘛#EXO#?
//@科罗廖夫:给香港的1700万个口罩，够金银潭医院用24年，//@黑暗深渊2016:以金银潭医院为例，一天消耗5000套隔离服，2000个N95口罩，生产来不及。还有网友购买的不符合要求的，还有假的。基本供应不过来。
//@科罗廖夫:给香港的1700万个口罩，够金银潭医院用24年，//@黑暗深渊2016:以金银潭医院为例，一天消耗5000套隔离服，2000个N95口罩，生产来不及。还有网友购买的不符合要求的，还有假的。基本供应不过来。
我发现我散光加重了…??????必须按住黑眼圈才能保持聚焦??????p.s或许每个一不小心成了英雄又被安排出书的主角都需要更精彩的阴谋论被陷害奋起后的那部分经历才能大放异彩？??????#理查德·朱维尔的哀歌#?
女人的嘴，吃人的鬼阴谋论挑拨离间最积极?
//@扮虎:没什么意思，阴谋论永远都是有市场的，某几位院士的论文被晾，不也是阴谋论满天飞吗？还有医院官方认可公布出来的阴谋论呢。要我说，做错了就是做错了，真被别人阴谋算计了也是活该
最近看了一个小说，男主是一个纯真呆萌的普通人，时常会害怕会胆怯会退缩，作者文笔流畅优美，用男主角的呆和迟钝制造了许多笑点。结果一看评论全是辱骂男主的，说他窝囊愚蠢根本不配做男主，阴谋论说他装傻算计别人好恶心云云。怎么大家对天真善良的普通人的接受度都这么低吗？?
我从来都没这么生气过，追星追到哭也是够了，兔区这群不要脸的，外加鸡鸭鹅，自己编料黑人还不够，之后还得自带P图，还tm邮件P图，这都不如湾湾口音的诈骗电话，还能让傻子信一信，真不要脸啊，呸呸呸，说别人炒作，说别人阴谋论的可以醒醒了吧，谁家炒作阴谋论这样啊，自杀式炒作啊，当场表演切腹自尽?展开全文c
无语无语无语无语无语无语死了，我能阴谋论你们都是故意的吗？?
#宋茜回应恶评#宋茜回应的不仅仅是恶评，如果仅仅是针对她，我想她会忍着不发声。但是从事情发生到现在，有多少人在恶意揣测逝者的死因，带着“我以为”“我听谁谁谁说”这些不负责任的字眼，造谣生事。对逝者，能做的只有缅怀，请停止你的猜想，停止你的吃瓜心理，请尊重逝者。阴谋论少一些，你的脑洞?展开全文c
怎么这么多阴谋论？闲且蠢？//@絕好調超絕好調:之前新加坡也有一例吧//@esteeel:……//@阿子://@エンジニア:呵呵//@Azzurri://@安石榴阿猪://@种树去了-://@深夜下馄饨博主://@鷵鸦鸦:我不懂的是为什么国外都不止一个地方发现了病例内地其他地方都没有报告国际流动比国内流动还要强吗？
再一次感叹中国各圈事儿多??饭圈毒唯天天阴谋论小说拍个电视剧书粉还能出来分个你家我家听音乐有人被安利过来就是不尊重原唱吃饱了没事儿干吧闲的你?
不想阴谋论有这些纯粹策划sb?
卧槽无法触碰的掌心不应该是甜甜的恋爱游戏吗看完剧透和阴谋论以后怎么觉得这么诡异啊太吓人吧我都不敢继续玩了呜呜呜?
阴谋论？#边伯贤##朴灿烈#气愤无语？#EXO#的#金钟大#（chen）闪婚当爸另有隐情？#金俊勉##金珉锡##金钟仁##吴世勋#O微博问答?
那些阴谋论的，我出于人道主义，不会说死亡有关的话，但是你再逼逼，如果你是学生，愿你今年科科都挂；如果你是社畜，愿你今年天天被骂?
#坚果加速##坚果vp#这不是用的好好的么？哪里就挂了！阴谋论？人怕出名猪怕壮！用的人多了，诽言就多了！?
昨天在本机搞了半天的IPv6，网上一查，有个叼毛A说，因为政策原因，电信默认封公网直接通过IPv6地址访问家庭主机的80、443和8080端口，还有个阴谋论的叼毛B说运营商为了省事儿一刀切，直接全封。我把服务端口怎么改都不行，只能局域网访问，联想起叼毛B的说法，怒气不打一处来，心想：这帮人吃?展开全文c
老娘过年开心就想拍个视频给他看看让他也开心开心，是你管老娘怎么过年还是打印社管老娘怎么过年？老娘过年拍个视频发微博的权利都没有？你们tm太平洋警察管那么宽？今天说让他好好过个年的，你们放心，你们死了他都好好的，咸吃萝卜淡操心，有那闲工夫不如想想自己的脑子是什么时候没的，动不动就动蛋?展开全文c
我怎么能不阴谋论，这一切都太巧合了，就像密布很好的一张网，这一切都太有技巧了。狗比真的不得好死。?
渣浪!我宝的好热搜永远上不去!黑热搜一上一个准!什么资本论阴谋论真他妈恶心!?
靠，什么事都不能细看，越看越生气。不想阴谋论，但有的人也太奇怪了。明明没有必要的时候，为什么要拉着与自己无关的人祭天?尤其是那些人里好多还是相信你爱你保护你支持你的人。?
？没必要阴谋论吧，就当作一个普通粉丝就行了，不用追捧也不用赶人，这个只能说明贺霖魅力太大了，上次那个xh我记得也是赶走了，真没必要，贺霖自己家就能过好吃好不会去倒贴别人，也没人能强制他做啥，再一个smm也没那么大势力，一个个脑补太过了嗲?
艹烦死了这权重让我都想阴谋论了是不是有人偷偷举报小汤啊这也太惨了不应该啊？？一次两次行次次都这样怎么回事啊?
1.18回到家第25天考研结束迫不及待地回到家经历了爸妈的关怀3-5天；连续一周的“驱赶”——一天三趟的赶我出去遛弯；再后来，我的大姨妈来探望我，嫂子去上班我每天和妈妈带孩子；直到今天中午在家里特别好，有吃有喝有人照顾，可是时间长了就是会让人莫名的想逃避离家远了很想回家，可是待?展开全文c
#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例#这次真的来势汹汹挺可怕的国家报的数字听听就算了每次到这我都阴谋论都好好在家猫着?
//@一盒草莓味的豆奶吖:他们只想吃瓜，不管其他//@依霖a依霖:河北师大高露2011年入学，2012年还申请了课外创新项目。这个时候大奔女还在长春理工考试。河北师大高露是陕西人。不发声明说不敢，发了声明又胡搅蛮缠，阴谋论。大奔女跟河北师大没关系。河北师大没有责任为了澄清所谓的事实过多
我先说我对防弹恶臭粉丝一生黑操你??说什么qq音乐内定真是狗嘴里吐不出象牙怕是知道你家yyy黑幕吧这么阴谋论时刻盯着你锥爷爷给老子爬就你金唱片突然超过SJ就是你们努力投来的换exo这就是下作手段了？还他妈把你故意挤前十不好意思第一你没资格第二你要这么想也行还有爱丽们氪金又没用你钱阴?展开全文c
回复@搬砖的橙子:真实瞎带节奏是真多。//@搬砖的橙子:每天都在跟进，同时也发现很多网民不仅逻辑堪忧，阅读能力也堪忧，阴谋论的市场不要太大了，难啊//@吐槽鬼:内容再多点，再全面点。
前几天还在代表正义声讨对医生造成伤害的人群，冠状病毒爆发曝光后就临阵倒戈，纷纷痛斥医德一部分人站在道德制高点痛批人性冷漠阴谋家在嬉笑，无知者挺直腰板不知道真相满口胡邹传播阴谋论，不如多想想，这个年吃点啥？#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例##钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#?
//@衰草连横向晚晴://@撒浪嘿波://@非著名半导体网黄瓜:万事阴谋论，万事皆饭圈。呸！！！！//@小兄弟你说什么呢://@一只老司机_Dang:转发微博
//@撒浪嘿波://@非著名半导体网黄瓜:万事阴谋论，万事皆饭圈。呸！！！！//@小兄弟你说什么呢://@一只老司机_Dang:转发微博
某日常发日娱写真杂的yxh平时喜欢带左向节奏鼓吹割裂对立也就算了，这节骨眼害nm拿疫情搁那儿yy阴谋论是死了吗8，还是拉了眼不见为净惹?
要是俺爸妈能听得进去就好了感觉我家几十口人（我有个堂哥是医生，读到博士了啥也没说…）都不信…我说了一天了，还在说我造谣，我另一个哥哥还说是武汉军训会时的阴谋论…我？？还有人说是美国人搞的鬼…幸好是有个美国背锅只有俺在公众号疯狂留言朋友圈刷屏别人都事不关己高高挂起评论配图
这阴谋论有点吓人说真的，假的怎么可能
//@撒浪嘿波://@非著名半导体网黄瓜:万事阴谋论，万事皆饭圈。呸！！！！//@小兄弟你说什么呢://@一只老司机_Dang:转发微博
别说什么阴谋论，也别说什么世界末日，这就是大自然的报复，不尊重自然生命的下场?
TF家族我不知道十八楼的粉何时才能全部意识到这长达将近两年的不正常事件，从我啵开始到我崽们，这将近两年的时间里，有些话已经说的数不清多少遍了，我不知道到现在有多少人开始重视，过去的时光无法挽回，离开的人，发生的事，没有人会去翻旧账找真相，可是我怕了，我真的怕了，他们红不红?展开全文c
#春晚##沙溢#沙溢这不就是键盘侠+阴谋论+杠精的真是化身吗？？？?
有人说阴谋论的人内心太阴暗，那做这种阴谋事的人呢？到底是谁阴暗？
//@Bunny转崽:「人类命运共同体」啊！共同体！各家都担心的事，谁他妈有闲心意志敌对起来跟你玩阴谋论！！//@北半球的小小鲸://@鱼時三://@尉迟燕窝:在SARS期间做过贡献的德国专家还办签证带着新研制的药剂飞武汉。不要动不动就说“境外敌对势力”这种大词，看看实实在在的人对人的善意。O网页链接
不能低估//@帝吧官微:不可太武断的做关联，但还是细思极恐啊//@军粉姐姐V:正解！→_→//@开欲燃:不是我阴谋论，永远不要低估敌人的无耻，想想印第安人的遭遇，想想他们搞的阿拉伯之春
比如外国阴谋论，我已经无语了
发布谣言的人到底是什么心态？是觉得你比别人知道多，在沾沾自喜。还是说你的这个谣言对这个社会会有好处，让更多的人知道什么所谓的一个真相和所谓的阴谋论。既然你帮不了，就不要帮倒忙。国家不欠你什么东西，如果做不了对社会有帮助的事，就不要给社会增加负担，做人大家健康积极乐观向上一点，不给?展开全文c
//@岁月磨平了我的下巴:记不住的，再过几年照样吃，非典就是例子，吃出病来就把问题推到别人身上，各种阴谋论安慰自己说那是某国人搞的基因武器。//@钱少是非少:希望不要忘记。
刚刚看了一个阴谋论，虽然没看太懂，但是吓得我瑟瑟发抖。。天佑中华叭。?
明明白白因为野味发生的这种垃圾事在你们大人嘴里怎么就这么阴谋论？饭都吃得没胃口我叫他们别造谣别再乱传还是在回我嘴不当回事我骂到自己在哭烦自己不是专业人士怼到他们无话可说烦就是有这样的人在瞎几把乱讲最后想想算了我怎么可能改变人家这么多年的学识程度自己明白就好了气的不还是我自?展开全文c
之前那些阴谋论的，我觉得武汉市长才是定点投放来的病毒?
据说确诊和疑似病例在瞒报虚报，那有没有人在质疑治愈病例也是在瞒报虚报？武汉被封锁了，也许只有那里的人知道那里的真实情形。就跟不久前的香港一样，谁也不知道那里到底发生过什么。当然与其做一个阴谋论者，不如多喝热水2潍坊?
唉，这么多人天天满脑子都阴谋论
本来看起来挺有正义感的博主，各个微博下面的评论跟被施了迷魂药一样，集体开骂，且评论还会举一反三，阴谋论到政府企业个人等各行各业…这一届网友也太能搞事了，你们真的知道自己在说什么吗？
#宋茜回应恶评#宋茜回应的不仅仅是恶评，如果仅仅是针对她，我想她会忍着不发声。但是从事情发生到现在，有多少人在恶意揣测逝者的死因，带着“我以为”“我听谁谁谁说”这些不负责任的字眼，造谣生事。对逝者，能做的只有缅怀，请停止你的猜想，停止你的吃瓜心理，请尊重逝者。阴谋论少一些，你的脑洞?展开全文c
//@巴咩闭:昨天爬梯看到一个很大的阴谋论，这会居然有依据了，好可怕。
所以对在大群里发那种美帝要搞我们的阴谋论领导只想问你到底读没读过书
//@老简宁:我说过，阴谋论害的是自己//@Satina诗诗:一开始的阴谋论我就是不信的，后面看了一些阴谋论的文章，我感到很魔幻就各种找资料，幸好看到这个视频，解答了我的疑惑。??
真是无语，国人的阴谋论真的一绝，遇事不多找找自己的原因，好像不拉出个背锅的就没完了。和十七年前的非典SARS时期一样，没有证据，紧靠着主观猜想，个个都成微博参谋家了！我爸妈也对这种阴谋论深信不疑，告诉平时少看点垃圾小视频，都不知道视频里的人是干嘛的，哪个胡同蹦出来的，就听他们瞎咧咧?展开全文c
为什么这么多人喜欢阴谋论，编出的故事有合理的又不合理的。但是都能让他们信誓旦旦的说出来！2济宁?
看着有些人一个劲儿地阴谋论一个劲儿地道德绑架，自己猜测臆想事实，捂着眼睛“我不看不看”捂着耳朵“我不听我不听”也真是很服。该谢就谢
讲真zyl真的很好，为什么他和他的粉丝捐款也要被人阴谋论被黑子黑啊我看了眼捐款名单，大多都是20万40万的，还有好多是夫妇一起捐或者公司工作室。Zyl是自己的账户，自己的存款，一捐就是100万。他的粉丝第一时间就捐款捐物资。黑子做个人吧。国难当头，搞饭圈这些真的没必要。愿好。zyl是我本命?展开全文c
回复@neverwanted:这是我们学妹，麻烦顶我上去！1、母亲癌症晚期，武汉已经闹得厉害时，赶在封城前毅然从英国返回武汉；2、自己和父亲染病治疗，2.14作为康复患者去献出血浆；3、2.15，父亲因新冠去世；4、母亲只能接受打营养针维持生命，但是现在改成定点收治医院，被“要求出院”，同时没有地方可以收留……请帮帮她
太可怕了，不是阴谋论，真心觉得不止这么简单，是调查样本不全还是其他原因呢
//@celestelarme@貓大夫飛觴醉月高臥翻書:我有多哀痛那些没等到春天的老人，就有多哀痛那些本以为生离死别还离自己远得很，却骤然在一个团圆假期失恃失怙的年轻人//@小猫钓鱼0419:是“金银潭医院迎首位自愿献血者”这个新闻里献血的那位姑娘，献血第二天父亲去世，现在母亲癌症晚期无处收治求帮助！
//@症想幻咚癫://@兽爷://@张宏杰://@于赓哲:让善人得善报//@小猫钓鱼0419:是“金银潭医院迎首位自愿献血者”这个新闻里献血的那位姑娘，献血第二天父亲去世，现在母亲癌症晚期无处收治求帮助
//@兽爷://@张宏杰://@于赓哲:让善人得善报//@小猫钓鱼0419:是“金银潭医院迎首位自愿献血者”这个新闻里献血的那位姑娘，献血第二天父亲去世，现在母亲癌症晚期无处收治求帮助
//@镰仓旅人://@内藤君和西瓜酱:第一个得病后在金银潭医院献血浆的人，父亲去世，母亲癌症被要求出院无处打营养针
//@牛明昱:晒一个活体sb。“解药”？你他妈活在武侠小说里呢？//@Modest丶阿柡:美国本来就有解药，美国和平队刚撤离中国，就爆发病毒。//@进阶的Harry:我真的有点相信网上的阴谋论了…
//@JoannaBlue://@迷影心生://@猫撞:求助//@我不是谦哥儿:命运在城市里随机降临//@小猫钓鱼0419:是“金银潭医院迎首位自愿献血者”这个新闻里献血的那位姑娘，献血第二天父亲去世，现在母亲癌症晚期无处收治求帮助！
他们还觉得自己怀疑很合理呢叫他分享一下自己的分析和证据就开始骂人，网友的眼睛都是雪亮的，专家都是瞎的//@自闭热线:这届网友的智商真是低到下限了什么事都能扯到美国阴谋论
#德国新增3例确诊#防疫抗疫关键时刻，热评第一竟然是一批人借此事在为美利坚平反，也是醉了。说阴谋论的的确没有确实证据但是疑点颇多，防人之心不可无总是没错的，一批人借几个病例就急于破阴谋论为美利坚平反的图啥，看出来了美利坚在我朝网络水军特务是真多。再联想到某周市长的水军也特别多。。。
//@传媒小神仙://@吃瓜群众CJ:每个人的生命都是一样的宝贵//@猫撞:求助//@我不是谦哥儿:命运在城市里随机降临//@小猫钓鱼0419:是“金银潭医院迎首位自愿献血者”这个新闻里献血的那位姑娘，献血第二天父亲去世，现在母亲癌症晚期无处收治求帮助！
……//@无边桃炎:??????//@小猫钓鱼0419:是“金银潭医院迎首位自愿献血者”这个新闻里献血的那位姑娘，献血第二天父亲去世，现在母亲癌症晚期无处收治求帮助！
最近亲戚群，朋友圈太多谣言了，我基本看到也不会直接辟谣，显得确实不太礼貌，所以直接发个朋友圈吧，我分析的谣言分三种，一种是常识性的谣言，比如大蒜香油防病毒，比如毛领衣服吸附病毒，这种谣言不需要专业知识，只需要常识就能分辨，当然了有常识的人还是太少，尤其是年龄偏大的亲戚，所以这类谣?展开全文c
有时候弃剧一会儿！不想看坏人的阴谋论?
回复@ccpjsg:我看到一个大V说她在另一家医院工作。既然她也是医院工作，为什么不能宣扬宣扬？正确的报道难道不该是“今天，武汉血液捐献迎来了一位特殊的捐献者，她就是武汉某某医院医生（护士）程琳，也是武汉金银潭医院院长的妻子，XXX”不可以吗？她的身份先是自己，其次才是院长妻子。
平时挺正常的朋友小群，天天阴谋论，不是美国的生化武器就是武汉编辑病毒泄露。
//@半月谈:武汉金银潭医院重症监护室一位护士接受媒体采访，谈及自己处于生理期透支状态，结果再播出时，“生理期”三字不见了。生理期羞耻――这原是落后封建余孽的一部分，不是早该被扬弃么？居然在当今中国还让媒体无法宣诸于口？幸而依然有更多的同性或异性网友，挺身而出为她们合理而有尊严的需求
//@今夜调戏谁家大叔呢://@K仔kenix://@銀河咖啡館的安魂曲://@GlacierInVain://@符号葚草:///@我不是谦哥儿:命运在城市里随机降临//@小猫钓鱼0419:是“金银潭医院迎首位自愿献血者”这个新闻里献血的那位姑娘，献血第二天父亲去世，现在母亲癌症晚期无处收治求帮助！
现在微博真就一有机会就仇视一有机会就阴谋论太容易被带节奏了)?
微博不能看了造谣的辟谣的，加油鼓劲的阴谋论的，专家帖文的博主po图挑事儿的，真真修罗场，乱哄哄，脑子疼！我一会觉得不严重有信心，看完某位大微po文又顿时心里警觉的！在看下去我觉得自己就要精神分裂了！再看一眼数据，我血压蹭的一下上去了！?
阴谋论该休了，不会说钟南山也通敌卖国吧？美国总统川普周三（29日）表示，他已和中国领导人通电话，并透露美国正与中国密切合作对抗冠状病毒爆发。川普的最新推文也透露已经获得关于武汉肺炎的最新简报，并发表与专家开会讨论对抗疫情的照片。O【重大转折】美国将派CDC最好专家前往协助武汉肺炎疫情，中美将合作抗疫O钟南山凌晨六点会见“病毒猎手”期待尽快取得突破性进展?
阴谋论啊，黑金死了吗武大郎进棺材板了没
#宋茜回应恶评#宋茜宋茜回应的不仅仅是恶评，如果仅仅是针对她，我想她会忍着不发声。但是从事情发生到现在，有多少人在恶意揣测逝者的死因，带着“我以为”“我听谁谁谁说”这些不负责任的字眼，造谣生事。对逝者，能做的只有缅怀，请停止你的猜想，停止你的吃瓜心理，请尊重逝者。阴谋论少一?展开全文c
#宋茜回应恶评#宋茜回应的不仅仅是恶评，如果仅仅是针对她，我想她会忍着不发声。但是从事情发生到现在，有多少人在恶意揣测逝者的死因，带着“我以为”“我听谁谁谁说”这些不负责任的字眼，造谣生事。对逝者，能做的只有缅怀，请停止你的猜想，停止你的吃瓜心理，请尊重逝者。阴谋论少一些，你的脑洞?展开全文c
关键时刻只会说风凉话搞阴谋论耍小聪明的人很low，比回收旧口罩的还low。?
//@半月谈:武汉金银潭医院重症监护室一位护士接受媒体采访，谈及自己处于生理期透支状态，结果再播出时，“生理期”三字不见了。生理期羞耻――这原是落后封建余孽的一部分，不是早该被扬弃么？居然在当今中国还让媒体无法宣诸于口？幸而依然有更多的同性或异性网友，挺身而出为她们合理而有尊严的需求
也不知道是不是我阴谋论哦。黄冈那两个主任，尤其是那个女的。好奇怪。临时抱佛脚不会吗？央视的采访。他们连样子都懒得做？态度完全是放挺状态。完全没有一点国家干部的样子，要说是几年前不讲理的广场舞大妈或者村口的蛮妇我倒是相信。?
2003年就流传非典病毒是米帝研发专门针对中国人的生物武器，今年新型冠状病毒又有了类似的说法。科研不行，阴谋论的发达。退一万步来讲，真要研发生化武器，也是用的现代医学科学方式，而不是中医那一套古代科举不弟的酸腐文人混饭吃弄出来的五运六气的疯话蠢话，相信蝙蝠屎是中药的传统文化爱好者。?
//@fred2020yo:这要是传到外网去，那群美国人的阴谋论要更加了不得了。（高三老师痛心疾首：题目都给你押对了你就给我考这么点分？！该同学好友在旁边：他已经做得够好了，你能你上啊！老师：......）//@铠叔://@Coconut缪可:大预言家
现在阴谋论真是越来越离谱了，我都看不下去了?
这要是传到外网去，那群美国人的阴谋论要更加了不得了。（高三老师痛心疾首：题目都给你押对了你就给我考这么点分？！该同学好友在旁边：他已经做得够好了，你能你上啊！老师：......）//@铠叔://@Coconut缪可:大预言家
前两天还在扯帝国主义的阴谋论，现在感觉这病毒倒更像我们自己的生化武器
完了，我妈相信那个美国人阴谋论了，dbq是我教导无方?
微博里关注了好多年的一个在美国生活过的女同学（曾经上过非诚勿扰），实在看不懂你在美国生活了几年美国给了你多少好处，疫情都这个节点了，你居然一个劲地在微信朋友圈鼓吹阴谋论，一个劲说美国主导了这次生化危机，一个劲说美国医疗条件多么人性化多么人道。且不论真假，这个时候我们每一个华夏儿女?展开全文c
???//@三思逍遥:这种文章可以被所有居心叵测的人拿来用，指责某国搞生物武器，忽悠大众。//@编辑态:在阴谋论的人看来阿三拉的屎也是香的。有外网辟谣O网页链接以及这张图评论配图
牛批呀，第六天服药，第七天就好了！这是阴谋论要成现实论的节奏啊
卧槽dw再一次刷新我活了这么多年建立起来的三观，什么叫你哥只有你们这群无脑dw了，他还有父母朋友哥哥姐姐弟弟妹妹，再怎么也轮不到你说这句话吧？别脑子一天到晚整这些阴谋论，你哥过得很好很好，大可不需要你们这种畸形的爱，所以就可以借着这个理由，用着最恶毒的话去伤害别人吗？?
卧槽我看了个阴谋论的分析竟然相信了????
阴谋论成真？我头皮发麻现在……?
//@清华孙立平:好。凡是在这里宣扬阴谋论的，一律拉黑。因为这种言论既拉低智力水平，也拉低道德水平//@田雨52519:孙老师您把那些猪请出去为好
快让大家的父母看一看吧，啥人都有，唯恐世界不乱
#专家辟谣疫情源自试验室病毒泄露#仅凭阴谋论攻击人的人是证明自己有独立思考能力吗。（可以攻击我、不反驳、不回复、直说出自己想说的）。研究出来的论文你也没看过，做了什么也不知道。反正实验室会泄露就对了。没水落石出之前就攻击人是真的嘴有点臭，让闭嘴无可厚非。?
都在互相阴谋论//@何兵:有个朋友电话我，很认真地问:这是不是美国发起的生物战？因为美国已经没有办法扼制中国了。//@不是小果冻:本来以为这种无稽之谈不会有人信，结果在辟谣微博底下还有这么多人胡说八道张口就来。。。
//@清华孙立平:好。凡是在这里宣扬阴谋论的，一律拉黑。因为这种言论既拉低智力水平，也拉低道德水平//@田雨52519:孙老师您把那些猪请出去为好
不明原因原帖被锁了。怎么发都不行。看图片吧。8.5当时一出新闻我就发出来的时候是有人不信的还说什么阴谋论发什么小作文。今天再看对方闹妖太过真的很欣慰很多人懂了。当时含蓄的说因为觉得他那个情况是有很多顾虑的，公司的官司还没了结，去美国根本不在韩国的事情他律师没说我们也不好直接反驳女?展开全文c
整天是让闭嘴，闭嘴！闭个几把的嘴！等这个民族的年轻群体没有人再愿意出声的时候那才是真完了！你以为的那些不可说根本就不是阴谋论，是几把延续上千年的官僚风气惯性使然终于翻车了！?
//@天使爱美丽biu:没错，在那些美狗眼里美国比他爹还亲//@恍弋归一:凡是针对中国的怀疑就是事情真相，凡是针对美国的就是无脑阴谋论，两个凡是永不过时
微博上一群又蠢又坏的陌生人就算了朋友圈居然也有三番两次在他的“主场”battle无果后居然转发了一篇很可笑的阴谋论果断拉黑立场先行双标到无以复加还好意思教我如何独立思考???
认为一切都可以用阴谋论解释的跟把一切都推到“超自然力量”“外星人”上差不多。看过一种说法，把目前解释不通的推到所谓的“超自然力量”上，其实是不负责任的表现，这表示放弃了理智，只想找“人”背锅。现在也是一样，一切都是阴谋论那从就什么都学不到，其实也并不想知道真相，只想有人背锅罢了?
回复@一叶落知天下秋zh:省省心吧，阴谋论，人类还玩不起所谓的生物战，没有人能控制病毒的蔓延，不敢，除非丧心病狂！//@一叶落知天下秋zh:是白人吗
白皮??好一个阴谋论呀！?
分享今日气人事件：1阴谋论在微博上大行其道，还用无知的语言贬低，恶意揣测为科研尽心尽力的专家2我英都出了辱华这种触及底线的事，还有假粉丝非要为自己还在用头像辩解，还有人泼脏水给别的优秀漫画。对不起，我就是没法把角色和作者分开3大半夜楼上那位大哥能不能别弹钢琴了，我要是?展开全文c
越想越气，从头到尾实在是不知道到底做错了什么。说的很清楚了一开始忙着捐款捐物资，想着尽自己的一份力。总有些人阴谋论和没事找事。为什么要写歌？为什么要在这个当下发歌？当然是为了致敬奋斗在一线的医护人员志愿者等为这次疫情牺牲奉献的人，为了鼓励受疫情影响经受病痛折磨的患者，以及为了安慰?展开全文c
//@作家陈岚:特别好笑的是，稍有怀疑，就被围殴，指责你低智。包括我这样的最厌恶阴谋论的人，不停叫你闭嘴。然后炸号。//@李_桀:假球晃人这一招真是高的，转移注意力不说，相信那里有问题的人一旦成了绝大多数，真正怀疑那里没问题的就被自动孤立出来，便于分散打击。然而最高的还是在于，对，那里没
//@苍烟野鹤:有的人是想让中国或者相信美帝良心，或者丧失起码的判断能力，放弃对美帝的防范，//@成德明:只有阴谋，没有阴谋论
我想大家言之凿凿的讨伐不是为了寻求真相，要求信息的透明化吗？？在当下还未真正了解到事情全貌的情况下，就妄下断言、恶意揣测和阴谋论的人，真的幼稚愚昧的让我无话可说…?
//@VIP良心大师03:@尽舜尧:一概而论的否定阴谋论者，不是傻就是坏，没有其它选项！//@智者不火:那些美利奸一听阴谋论，好似挖了它们祖坟气急败坏。在国与国的竞争中，美国流氓从没有光明正大过。
在李医生病例没有查清楚的情况下，各种阴谋论都是谣言，都拉出去枪毙。?
刚朋友发给我的一条微博讲阴谋论，我顺藤摸瓜看到更多，甚至连愤怒带节奏的人目的就是wanggou这种话都出来了，不正是把愤怒指向毁灭。
//@毒蜂作品:不相信阴谋论的，现在也相信了吧？开始倒打一耙了！//@丐中丐:@毒蜂作品
看看美国对伊朗做了什么？对香港做了什么？那都是明着干坏事！还有当年对我国留美科学家的迫害！他们什么事做不出来？不要洗！洗就是阴谋论！?
//@yeba的微博:中国首席生化武器专家陈薇有战略眼光！要做长期抗战准备！这就是一场生化战争！没这点眼光你死都不知道咋死的！灭都不知道咋灭的！人家早就阴谋阳谋双管齐下置你于死地！你还在傻愣傻愣地在争论这是不是阴谋论！比蠢猪还蠢！蠢猪误国！
#红时#今天才看见，真是醉了，整件事情都关我战啥事，自己内部事自己不能解决吗，非要拉上无关人员，我战啥都没干被内涵被骂被阴谋论，一堆人说爱豆惨，就是没道歉那些激情开麦的人咋没一个人出来道歉呢?
我被感染了，然后宁愿待家里传染给全家，故意死一家人而陷害政府！你的逻辑才是真正没有人性的阴谋论！！！真心祝你被感染还没医院有床位！就酱
#宋茜回应恶评#宋茜回应的不仅仅是恶评，如果仅仅是针对她，我想她会忍着不发声。但是从事情发生到现在，有多少人在恶意揣测逝者的死因，带着“我以为”“我听谁谁谁说”这些不负责任的字眼，造谣生事。对逝者，能做的只有缅怀，请停止你的猜想，停止你的吃瓜心理，请尊重逝者。阴谋论少一些，你的脑洞?展开全文c
我好阴谋论啊，我有时候也在想我为什么这么恨?
//@陆浑戎://@王天定:内蒙警方就别难为这可怜的孩子了吧，没文化的的小镇青年被忽悠，他本身也是受害者。真正编造这类阴谋论谎言的央媒高官、大牌学者，还靠四处贩卖这类垃圾信息大赚出场费呢。
醒醒，阴谋论们//@他回精神病院了:所以，别总骂人家。//@响马:老毛子一出手就是大手笔啊//@_啊D_://@安全北北:谢谢毛哥//@赏味不足:战斗民族！//@李正曦Sissi://@Crybaby_Zhou:手动赞！感谢！//@一勺酱油三勺糖:惊不惊喜？意不意外？//@秋田六千:23吨//@夏目家的小诗哥:毛子闷声做大事
得了吧，我首页多少人转过那个因为他是香港的blabla的阴谋论？//@路过的小新://@沉迷loli城娘的fireeagle2://@徐凤文://@听雨···:武汉拒绝管轶，是这次新冠肺炎的一个重要节点。但人们选择了遗忘。如果说吹哨人，李文亮是在苍茫夜空中吹响的第一哨，是关注哨；钟南山是在会议室吹响的第二哨，
和当初武汉思路有点像。不过不是我们国家嘛，同样的操作，就没人阴谋论，带节奏了。呵呵呵
#钟南山称新冠病毒和SARS是两回事#专家说是SARS的时候你们都是事后诸葛亮，专家说是口误的时候你们又阴谋论，非得让钟老半夜辟谣。一群人骂的可真爽，戾气都发泄了吧，但凡自己读读那相似度也不会在这质疑这个质疑那个的，理智一点行吗？别被带节奏了。???
阴谋论都是自己脑子的思想//@少女不污只是有点玛丽苏:在唯饭那里总会看到“队友打压我正主”的视频合集不如来看看正主间相互照料的视频看看到底是打压为先还是照顾多一点
#杨紫工作室声明#有些垃圾别天天阴谋论了，我家还要留钱给律师呢，没钱喂黑子和买热搜，实时上升而已，你们自己蒸煮团队喜欢买别带我们家庭小作坊！?
心里阴暗的人，遇什么事情都会用阴谋论来解释。
《我家的庭院是大海a1的评论：沁园春.静千里封村，万里断交。望湖北内外，顿失热闹。新春佳节，些许烦燥。火神山下，冠毒小妖，欲与非典比风骚，南山怎肯绕，雷神怒火烧。?春未到，看男女老少，皆戴各色口罩...》世卫组织警告：阴谋论等让抗击病毒工作更困难！?
小白鼠一样。真的按照阴谋论的剧本来写了#cgd1007#L全球眼News的秒拍视频#世卫组织总干事称新冠病毒迄今没有疫苗#?
果然戏精和阴谋论不分国界
阴谋论害人不浅我也是个愿意相信自己想相信的的人，时常展开针对个人的阴谋论，这是对人际交往的不安全感，是风潮和人气在我心中的彻底失信。这很痛苦，而我想要真相。?
本来一条没法否定也没发验证的阴谋论，一旦被「造谣」盖章就有可信多了?
@云连天海：若文章中某十八流作者所谓的支持阴谋论的观点和满篇梦游般的“我觉得”“我认为”已经基本是一派胡言，那微博底下的评论更是让人匪夷所思、大跌眼镜。碍国者所谓“造美国的谣光关你内蒙古何时”和“这是打压爱国主义”脑回路实属清奇，至于2020年还有人在抱着狭隘民族主义讨论“夷荻”……?展开全文c
截图谁都会！都动动脑//@杀毒灭菌:不是我阴谋论那里鱼龙混杂什么人都有如果被钓??了那就是整个池给你反黑rs我崽给你承担
如此这般的话，真该下大力气整治了。所谓的阴谋论，也许不完全是空穴来风。@生殖科老钱
#宋茜回应恶评#宋茜回应的不仅仅是恶评，如果仅仅是针对她，我想她会忍着不发声。但是从事情发生到现在，有多少人在恶意揣测逝者的死因，带着“我以为”“我听谁谁谁说”这些不负责任的字眼，造谣生事。对逝者，能做的只有缅怀，请停止你的猜想，停止你的吃瓜心理，请尊重逝者。阴谋论少一些，你的脑洞?展开全文c
放什么红高粱，抗战剧，这些东西连最基本的人性，大爱，都没有！欠下架！只会拉仇恨，请下架吧，否则对人民永远都是阴谋论，跟怨妇一样满脑子谁欺负我就是谁坏！愿中日永远和平友好
在内心埋下了阴谋论仇恨的种子，害人害己//@導演陳雄:又要说美帝来害我了…
#博君一肖#球球你们啦，生气的话也不要随便吵架啦冷静一下，哪有那么多阴谋论，有的话也不是我们在这里吵吵能搞定的，粉丝还是做点花花钱的事就好?
wtm追个星还阴谋论??算是体会到粉圈的恶臭了俩我都喜欢?
虾你们听到哥哥说的话了吗？就是简简单单的打打闹闹，而你们却非要阴谋论//@我有葯阿:粉圈污言秽语恶意曲解再多也抵不过他俩的真心。
//@yeba的微博:还说阴谋论吗？还说没有基因武器吗？还说专门攻击特定人种的基因武器没有造出来吗？上次SARS，这回新冠！都差一点让你死两回了！还说！不长记性就没有下回了！叫你死无葬身之地！叫你死都不知道怎样死的！当汉奸的“好处”是让你最后死！死的更惨更难看！
废??智商为负石锤了，你整一堆密密麻麻的图文阴谋论只有你们自己看好吗？路人不仅不关心，只会觉得你蒸煮逼事多好几把烦，败坏你蒸煮路人感你圈真是第一名，牛逼！！！丢人丢到家了，还在那里蹦哒......善良一点吧，害，并不生气，就是觉得可悲可怜。?
刷了几个小时越看越心寒，甚至不自觉的发抖。安慰自己那是阴谋论编的恐怖故事不是事实。?
我还以为又怎么了出了什么事上热搜了害，9分钟这都多久的事儿了怎么还拿出来说？这位唯粉jj，在这个所有艺人生怕有动静的时候，在这个大是大非的档口你把这事儿拿出来上拱他俩热搜，你怕不是对家派来黑他俩的卧底吧？？一箭双雕啊不是我心里阴暗阴谋论，最近知道了一些水军之间的事儿总觉得这个热?展开全文c
……………不是……………这个记者你真想阴谋论也不是这么个问法吧？好蠢啊
回复@mkikiooo2:巨魔就是什么善茬？12年的阴谋论17年还在卖惨人家化妆师都看不下去了才会出来发声。巨魔姐姐还发信息威胁小八还有说成员发推特这件事，要是你在每天睡觉都只能睡3.4个小时的杀人行程下因为巨魔导致几十个工作人员和成员一起等她几个小时，难道你能一声不吭坦然接受？不了解情况就请别发声
#毛不易淘汰#//@UncleBraydon:阴谋论太严重！zj卫视走出来的不可能在hn卫视夺冠！张碧晨，梁博，到现在毛不易，前车之鉴后车之师，望众歌手莫来毁前程！预计周深也快了，毕竟命不同，其他几个都与hn卫视有过交集，日本人请来也破费，没意思，要不是关在家，我已经几年都不看这破节目了，歌王又能怎样有?展开全文c
//@滑雪约定监督员://@巧克板栗://@西瓜抹茶味草莓苏:就算是常人都不应该受到这种诅咒@白牡丹野妈:公开转了，不管是杀什么都否定不了对小王的恶意和侮辱，一个连鬼片都不敢看的孩子你却对他制作血腥视频，一群人嚷嚷着阴谋论，追星不该如此，基本的人性道德都追丢
本来就很过分//@莫妮卡住啦:但凡对他有一点喜欢看到这个第一反应都应该是生气是心疼喋喋不休争论杀得是什么重要吗//@白牡丹野妈:公开转了，不管是杀什么都否定不了对小王的恶意和侮辱，一个连鬼片都不敢看的孩子你却对他，一群人嚷嚷着阴谋论，追星不该如此，基本的人性道德都追丢了，可悲。
//@滑雪约定监督员://@巧克板栗://@西瓜抹茶味草莓苏:就算是常人都不应该受到这种诅咒@白牡丹野妈:公开转了，不管是杀什么都否定不了对小王的恶意和侮辱，一个连鬼片都不敢看的孩子你却对他制作血腥视频，一群人嚷嚷着阴谋论，追星不该如此，基本的人性道德都追丢
#李佳琦向助理安利堂妹#害不想看就别点进来污染评论阴谋论的人滚一边意淫吧?
上升蒸煮biss，管你什么粉籍//@醉三鱼:此时我不想分什么攻妈受妈只要你是cpf你就有义务保护他们两个人，懂？//@白牡丹野妈:公开转了，不管是杀什么都否定不了对小王的恶意和侮辱，一个连鬼片都不敢看的孩子你却对他制作血腥视频，一群人嚷嚷着阴谋论，追星不该如此，基本的人性道德都追丢了，可悲。
//@莫妮卡住啦:但凡对他有一点喜欢看到这个第一反应都应该是生气是心疼喋喋不休争论杀得是什么重要吗//@白牡丹野妈:公开转了，不管是杀什么都否定不了对小王的恶意和侮辱，一个连鬼片都不敢看的孩子你却对他制作血腥视频，一群人嚷嚷着阴谋论，追星不该如此，基本的人性道德都追丢了，可悲。
我大号转不了气死我了//@PeachOohSh:妈的//@36d靓仔达://@月亮与八芝士:追星追成这样也是没救了//@白牡丹野妈:公开转了，不管是杀什么都否定不了对小王的恶意和侮辱，一个连鬼片都不敢看的孩子你却对他制作血腥视频，一群人嚷嚷着阴谋论，追星不该如此，基本的人性道德都追丢了，可悲。
//@啵叽一大口小赞:追星前请先学会做人必须道歉！//@烦到秃顶://@白牡丹野妈:公开转了，不管是杀什么都否定不了对小王的恶意和侮辱，一个连鬼片都不敢看的孩子你却对他制作血腥视频，一群人嚷嚷着阴谋论，追星不该如此，基本的人性道德都追丢了，可悲。
看看这评论，还是报警吧//@贝勒王duki:报警+起诉+要求赔偿//@王人超Superman:就是立场决定了想相信什么//@magasa:很无聊的阴谋论，就像美国登月是假的、加缪被克格勃谋杀、《霸王别姬》是陈凯歌爸爸拍的………似乎存在所谓「阴谋论易感人群」，总有一款让你中招，即便在自己专业领域很有鉴别力也不例外
别整天阴谋论了我从来没想过当什么df想当的话我大可不必用催数据这种最招人烦的事情来躲在背后搞这些恶心事可真是贱啊干啥啥不行狙人第一名您放心您跑路我都不会跑路想说的我还是会说就是要让你不开心如果我做了什么你觉得不对的完全可以来找我说但是hyq我你就是贱种?展开全文c
//@大N_1128:“有些人一篇论文都没有点开过，科研阴谋论倒是转发得飞起”；“看不懂的东西不要随便信，更不要随便喷”。今天带你来吃学术瓜
这两个人是在故意造谣太可恶了听说是境外id不禁让人阴谋论一下//@安青柚黄:一个人用户不存在了//@浪撒水:@Meekwinter@阿拉丁_X5就是这两个人造的谣传的谣！评论配图
真是心寒。我国有些网民，不思进取脑袋空空也就算了，浑浑噩噩耽于玩乐也就算了，在这种关头——这种医护人员奔赴前线、科学研究者夙兴夜寐的关头，把矛头指向他们？阴谋论病毒由P4研究所泄露？泄漏在一个海鲜市场的小摊位？#全国确诊新型肺炎病例#人不能那么坏，会遭报应的。?
阴谋论的杀币们啊，嗨点层出不穷
被渣浪阉割了评论权。转发权。某位群友阴谋论，猜测是裤衩被扒的缘故。日常就是：被每日一问。现在开始，都不是我，再也不转评赞了。哼！单机。?
凡人被捧上神坛阴谋论在质疑里扩散但丁和薄伽丘把墨水都写干你还以为这世界上除了上帝就是撒旦传媒是建构是操控不仅仅是传播你还以为你的朋友圈里都是真正理中客大数据的猜你喜欢，你发现你真得都好喜欢就这智商我建议你老老实实蹲在家里看p站?
??全网最会阴谋论的物种，每次自己做错事有人质疑就是职黑带节奏服了?
烦死了烦死了烦死了追个星天天阴谋论搞七搞八的分析一套我看你他妈不是追星是在秀你那智商80的脑子??cnmd?
//@来一缸糖://@莫妮卡住啦:但凡对他有一点喜欢看到这个第一反应都应该是生气是心疼喋喋不休争论杀得是什么重要吗//@白牡丹野妈:公开转了，不管是杀什么都否定不了对小王的恶意和侮辱，一个连鬼片都不敢看的孩子你却对他制作血腥视频，一群人嚷嚷着阴谋论，追星不该如此，基本的人性道德都追丢
沃日阴谋论你??逼啊，天天盯着lzm不放的才是真正的阴谋论吧?
我真是要气哭，虽然有时候废??没脑子，但是她们一直在给小赞最好的，为他战斗。作为一个偏摩托的cpf，因为先喜欢的一宝，就这次放弃投票的事，真是对摩托失望透顶，恨铁不成钢，跟不上一宝的脚步，干啥啥不行，同一个榜干不过??，总是处处被她们压一头就算了，不同榜单还在打退堂鼓，作为cpf，虽然?展开全文c
//@中华新闻热点爆料中心::@媒体评论人刘辉@央视新闻@央视网快看为劣势群体维权，敬请网友们转发。邓煌灯光秀事发一年多了没人敢查，邓煌还利用电台警告质疑网友如此嚣张。各部门都在包庇邓煌。相信中央反腐决心我等吃瓜众坐等看看邓煌口中的"敬"是谁?这场反腐战斗将牵出多少腐败官员！
跟一群就是要踩扁他的人说什么呢？他上两期电视大热综艺当非常驻刷个脸，马上嘲讽他变综艺咖，又在他真有一个综艺常驻时，替另一位舔饼“听说xxx后面也要去”。他接长夜这么棒卡司的剧时，嘲讽他二番网剧咖，痛心疾首他没上星剧，糊了！没流量！狗眼看人低的骂纯粉数据做不给力。他接了上星剧再演医?展开全文c
当别人结束战斗回家过年我却要返湘赶考廖?
我真是想跟你们拍图的修图的打一架啊来吧战斗吧不把你们这群废物的狗头踹下来当皮球踢我超甜汽水音名字倒着写
王忠林批评有小区防控流于形式后，武汉多名官员被问责O王忠林批评有小区防控流于形式后，武汉多名官员被问责?
难以想象！王忠林到任后才推动采取小区封闭措施！前任马书记干了啥？全国人民都被拖累了！全世界都被拖累了！众多的企业不能复工，不能按时交货！我们盐城的小区在二十多天前就开始封闭管理了，作为疫情的中心、爆发地的武汉居然还是出入自由！蒋超良、马国强是吃shi的吗？说得客气点是庸政懒政，说得?展开全文c
//@中华新闻热点爆料中心::@媒体评论人刘辉@央视新闻@央视网快看为劣势群体维权，敬请网友们转发。邓煌灯光秀事发一年多了没人敢查，邓煌还利用电台警告质疑网友如此嚣张。各部门都在包庇邓煌。相信中央反腐决心我等吃瓜众坐等看看邓煌口中的"敬"是谁?这场反腐战斗将牵出多少腐败官员！
看了篇古早同人突然觉着好难过，也许在故事开始大家觉着最差的结局不过是人类对抗巨人失败，大家死在战斗中，可是实际是现在故事的发展其实要悲伤得多。?
#华晨宇好想爱这个世界啊#??#华晨宇你是我的唯一#??????????我发错了。救救呱。hcy@华晨宇yu@华晨宇onepiece战斗组?
床上战斗吧少年加油(???_??)?战胜瞌睡我还是想睡觉怎么办自己作死的抄作缝一天才缝一半我感觉很绝望，完不成了?
粉圈大概有点像邪教组织，大粉就像邪教头子，大粉说什么小羊就听什么，企图在一个团体里独立思考只会痛苦。总爱打着喜欢的名义互相伤害，反黑撕逼成为常态，仿佛最开始的喜欢只是个附属品。不断自行筛选，到最后他们一定能得出一批最乖顺的民众和最有战斗力的军队，不合群意的人要么上交大脑，要?展开全文c
奄奄一息，看起来完全靠着战斗续行苟着，嘴里还念叨着什么发酵的豆腐，太可怕了的样子，看起来魂都快飘出来了）…不行了…不行了……这次真的是……晚安……安………Emiya………（魂一样的东西飘走了
牛中的战斗机贱人中的?
本来想九点睡觉来的，结果现在还没睡着。有一点难过，隔壁好像又吵架了。上次听了个全过程，从凌晨两点开始到六点结束战斗睡觉，可能是因为过年要去哪吵架，这次目前为止只听到了摔门和狗叫的声音，还没听出来这次主要吵架原因是什么，年轻人到底是年轻人，后半夜都能干起来，不困吗！?
谁逼急我，我就诛谁心。要什么脸面。我做好战斗准备了。?
完了，出了个学渣中的战斗机?
等不到的对望//@三门峡身边事:#三门峡好网民#【三门峡市消防救援支队开展大型城市综合体灭火演练】为进一步提高大型综合体火灾事故中的灭火救援战斗力，1月19日，三门峡市消防救援支队联合湖滨区政府、公安、医疗等部门在市梦之城购物中心开展大型城市综合体灭火演练。市湖滨区副区长焦晓君、
#南京邓煌灯光秀#@中华新闻热点爆料中心@媒体评论人刘辉@央视新闻@央视网快看为劣势群体维权，敬请网友们转发。邓煌灯光秀事发一年多了没人敢查，邓煌还利用电台警告质疑网友如此嚣张。各部门都在包庇邓煌。相信中央反腐决心我等吃瓜众坐等看看邓煌口中的"敬"是谁?这场反腐战斗将牵出多少腐败官员！
【战斗力不一定行，但干这事儿有本事】台媒报道，一名曾担任过台军“形象女主播”的少校女军官竟然与同办公室的同事通奸，还被同事的“正宫”当场捉奸。目前两人均被给予记大过处分，并列入淘汰对象。涉事的少校女军官叫林佳璇，今年31岁，曾担任台军节目《莒光园地》的当家主播。?
//@曾鹏宇:#黄冈新增12例新型肺炎#84岁的院士，在投身抗击疫情的战斗中的待遇，居然不如一个杀医犯的老娘，的确让人不知道该说些什么好……
//@苏璟寒://@MIC怂团懒如老狗://@日朝月暮朝朝暮暮:垃圾//@考古君:这个节骨眼还能说出这样话的人，是真没人性。//@止語庭除:我们医院已经倒下去了大几十号人，很多脆弱一点的医生在一起说着说着就对着掉眼泪，生理心理压力都太大了。。。有双医家庭的，丈夫已经被隔离，妻子还战斗在前线～方舟
//@暗号大老爷:沃日//@宝树:感觉是在一点点放消息，让你最后接受：tm就是一个新的SARS//@来去之间:昨天是9个么？这4%了……哪个龟孙子说比SARS病死率低的//@人民日报:【#新型肺炎已致湖北17人死亡#】湖北省政府召开新闻发布会，截至今天晚上8点，湖北省累计报告新型冠状病毒感染病例444例，17人死亡。
最看不得春晚的一年，电视里面再怎么欢庆新年都开心不起来，那么多人还在战斗、还在经历绝望和恐惧，唉???
//@宝树:感觉是在一点点放消息，让你最后接受：tm就是一个新的SARS//@来去之间:昨天是9个么？这4%了……哪个龟孙子说比SARS病死率低的//@人民日报:【#新型肺炎已致湖北17人死亡#】湖北省政府召开新闻发布会，截至今天晚上8点，湖北省累计报告新型冠状病毒感染病例444例，17人死亡。
再来一次，还是觉得这人自私自利//@和小鹿一起吃糖糖:永远不懂为什么总有一些脑残腐女xjb捧gay啊，迷惑//@从此以后不敢看观音:恐同恐腐女//@海府有卧龙:吃完瓜，真的太窒息了，gay＋hiv＋腐女粉丝，战斗力微博第一
评论说风凉话的真的震撼我全家……//@孤烟暮蝉://@给大家讲一个笑话香港是法治社会:非典死亡率湾湾全球第一，乡岗勇夺全球第二，内地远低于平均水平，足以看出他们的医疗水平。世卫组织数据，全球非典死亡919人，病死率近11％。中国内地5327例死亡349人；中国香港1755例死亡300人；中国台湾665
#500万人离开武汉#说好的30万的十倍还不止…真绝了真要打个细菌战，感觉中国分分钟输啊，这一趟瘟疫搞下来，全中国死伤惨重，经济不知道损失多少了，全国14亿人口在家待业少数人战斗在一线。说生化危机真是一点不为过，可怜我武汉医护人员。要?展开全文c
//@种花家的淘气猴:人家会说病死率小反正他美国爸爸拉屎都是香的wb为什么还留着他的号//@刷咩咩专用小号:美国疾病控制中心这么牛逼美国去年到现在流感1300多万死亡6000多人啊
我本想一直保持理性但作为酒店行业的工作者每天还战斗在第一线的我现在已经无法冷静了
我本来一直安慰自己，这次野味肺炎的病死率不如非典和禽流感高。现在看到这样的消息着实很难过//@周玄毅:
现在这么计算是不准确的。//@-滇南风吹楠-:湖北以外省区加起来的病死率是千分之四弱。
他们不能称之为人！//@天狗行空://@马云百烂度:潜伏期更长，症状更隐蔽，持续传染力更强，防控更难，危害更大，病死率更高。//@哼哈二将周:社会病毒，也是此次肺炎的社会科学意义上的病原体
//@摔丸子://@沈公子333666222:这所谓造谣的8个人分属于三个群：武汉大学临床医学04级群，武汉协和医院红会神经内科群，肿瘤中心群谣言里有公开的诊断书唯一可以抠字眼抓人的是当时华大只有SARS的检验盒只能做出来给跟他类似的结果，可笑的是这八位现在还战斗在最前线抢救病人
//@沈公子333666222:这所谓造谣的8个人分属于三个群：武汉大学临床医学04级群，武汉协和医院红会神经内科群，肿瘤中心群谣言里有公开的诊断书。唯一可以抠字眼抓人的是当时华大只有SARS的检测盒上报CDC时候也是按照高度怀疑sars上报的，可笑的是这八位现在还战斗在最前线抢救病人
更多的是心酸，导游领队捐口罩拾荒老人一次性十万，还有很多匿名人士捐款请明细出来！很多可怜的人买不起口罩，疫情面前，最害怕的就是不作为，这样下去，怎么战斗！
//@性感玉米:操他母亲了，打起仗来是不是还要看战斗机尾气符合不符合国5国6啊？我就不说其它国家的技术标准和GB比起来谁高谁低了，他妈正儿八经的防护服怎么着也比垃圾袋强啊！我他妈今天看到医生用垃圾袋当防护服我他妈鼠标都摔了操。//@SchienWang:非国标不予分发...评论配图
#学校里还藏着多少流氓土匪##打真黑除真恶##总有些东西是不惜战斗也要去保护的##FreedomisnotFree.##中立等于助纣为虐##央美要求曝光性骚扰的学生删帖##请回答中央美院##宋协伟##姚舜熙##高校是不是黑社会组织？#
//@性感玉米:操他母亲了，打起仗来是不是还要看战斗机尾气符合不符合国5国6啊？我就不说其它国家的技术标准和GB比起来谁高谁低了，他妈正儿八经的防护服怎么着也比垃圾袋强啊！我他妈今天看到医生用垃圾袋当防护服我他妈鼠标都摔了操。//@SchienWang:非国标不予分发...评论配图
//@正在吃瓜的柠檬精柴犬:新型冠状禽流感病毒，传染率奇高病死率奇高的一种人畜共患病毒？？？卧槽可千万不要这样啊啊啊啊啊，会疯的……//@爱收藏的男孩:两个病毒千万不能会师
你们所待不住的家是多少医护人员和警察以及战斗在一线的工作人员想回而回不去的地方听话在家躺着。?
病死率不是特别高，但传染性比较强。
#确诊病例病死率2.1%#我给一个亲戚说死亡率人数多少。他说中国这么多人，死几万个人也没什么。我和其他人都在反驳他:那是因为你觉得死的不是自己家的人。死神不站在家门口，有些人会有种置身事外的错觉。他们会觉得远方的悲伤是别人的悲伤，与我何干。但这是一场“战争”，需要所有人认识到并且?展开全文c
这不是数字，这是人命，希望灾难早日过去
#确诊病例病死率2.1%#拜托了，2020重启吧?
//@八宝宝宝粥啊：先是向市民征集口罩，又向市民征集离退休医生，新冠爆发以来，见过网友上网求助求医的，没见过政府这样求医的//@心的Sunshine:鄂州病死率这么高，跟医疗水平也有关系吧，就算向全市召集了离退人员，也只能担任医疗工作的协助角色，承当不了主治
//@东方历史评论://@西窗随记://@索马里索马里:O网页链接国家卫健委专家：武汉病死率高与医疗资源紧张有关当然和这个有关，但根源不是在你们和你们依附的体制吗？//@打狗女郎--:“我现在眼泪已经流干了，我们的人民太苦了”
因为善良所以在承担痛苦，因为自私所以快活无忧，如此这般世间哪还会有大爱无疆。//@沈教授啊他美如画:所以心酸啊，老实留在武汉的现在都后悔没趁早跑，起码出去了还有活路，只能希望老天保佑吧
//@烟花摊主://@月亮果子酒://@陈以侃://@十两欢:惨剧//@西窗随记://@索马里索马里:O网页链接???国家卫健委专家：武汉病死率高与医疗资源紧张有关当然和这个有关，但根源不是在你们和你们依附的体制吗？//@打狗女郎--:“我现在眼泪已经流干了，我们的人民太苦了”
//@云慢声也轻:“我们的人民太苦了。”//@索马里索马里:O网页链接????国家卫健委专家：武汉病死率高与医疗资源紧张有关当然和这个有关，但根源不是在你们和你们依附的体制吗？//@打狗女郎--:“我现在眼泪已经流干了，我们的人民太苦了”
回复@阿甘快跑不跑:90%的病死率你是不是造谣？//@阿甘快跑不跑:回复@微微道尘:哦，没事，你有选择权//@微微道尘://@平民王小石:治疗埃博拉死亡率53%，不会再有哪个国家给吉利德做人体试验的机会。
什么时候在中国有十个医生看一个病人过了呢
下降了
终于买到了月底前回国的机票，可以不用美国的烂网速在线授课了比常规票价贵一倍还只有飞北京的，现在有点迷茫我是到了北京隔离14天回上海再隔14天，还是无视北京人民下一程回了上海再隔?
这么说……前几年的南方大雪、今年冬天的忽冷忽热、东北的非洲猪瘟、武汉的不知名冠状病毒……如果一个国家真的利用时间、空间、环境……在对方不知情的情况下，无所不用其极的去跟另一个国家，打一场旷日持久的战争……真的是太无耻而又可怕了！?
可以骂一句“尼玛逼”吗？！武汉话怎么骂？#上海新增4例新型冠状病毒感染肺炎确诊病例#据知情网友说是上海瑞虹新城一武汉老人来沪与女儿过年，查出疑似新型冠状病毒，老人不想住院跑得没了踪影，小区消毒，警察抓捕！#上海瑞虹新城#最新情况是已经抓住那位武汉老阿姨了！来源：@又安莳萝，原?展开全文c
谁能想到非自然死亡第一集，我想说情形也是差不多的（武汉不是有引以为豪的病毒研究所吗，很可能连病源也不是什么野生动物…）?
不知道这位台湾女士是故意而为还是真的如医师所说不相信内地医疗，发烧9天不上报不就医却执意把病毒带回去，给台湾绿色媒体制造一个【武汉肺炎台湾沦陷】的噱头造成两岸对立，如果你真的这么不相信内地医疗，请你康复以后不要再进入内地，毕竟没有人是能不生病的
洗完澡和袜子后的手，就像是倔坟后用消毒水泡过，简直了，怎么那么多倒欠！?
1月27号，庚子年的正月初三，今年的春节弥漫在浓浓的医用酒精、消毒液的味道中，我们从来没有想到有一天我们会因为一个口罩头疼，我们也迫不得已的正在度过一个漫长的春节长假。因为武汉的病毒我们一直窝在家里，刷着手机，但是就在今天早上我不得不接受一个让我接受不了的事实，科比坠机遇难！一度我?展开全文c
我大概会记住历史上这么一个瞬间。2020年的冬天，美国刺杀伊朗少将苏莱曼尼给和平蒙上血色，澳洲山火连绵升腾起浓灰带走了无数生命，3600亿蝗虫侵袭非洲所过之处寸草不生，6.8级地震而致土耳其摇摇欲坠。湖北武汉爆发新型冠状病毒肺炎冲击世界，一座人口1400万的城市先是封城，再是封省，疫情地图不断?展开全文c
就小猫咪秃的很突然。。。晚上全家一起上消毒上药了。。。?
答应?我?换?掉?你?家?的?84消毒?液，因为氯?性?漂?白?剂对?呼?吸?系?统?伤?害?很?大?，和?洁厕灵?同?时?使?用产生?的?有?毒物?质?会致?死?，并?且有?很?强?的腐蚀性?，不?然?用?的时候为啥一定?带手?套带口?罩呢?？？？头?发?是?埋?在地里?都?不?展开全文c
HYX99昨晚梦到丧尸了，我的手被腐蚀，我还用酒精去消毒、、、好复杂的梦啊，醒来头都重了、、、、?
HYX99昨晚梦到丧尸了，我的手被腐蚀，我还用酒精去消毒、、、好复杂的梦啊，醒来头都重了、、、、?
洗衣机槽清洗剂杀菌消毒家用滚筒波轮式污渍去污垢除臭神器清洁剂洗衣机槽清洗剂杀菌消毒家用滚筒波轮式污渍去污垢除臭神器清洁剂?
医院消毒水的味道真是让人感到阔怕，现在真是辣鸡，越来越怕死2重庆·重庆铭博医院?
刚刚姐姐在吹头发的时候，抱着肥婆进去看看，谁知道这孩子突然发飙，把我的手抓出了很多血，害得我偷偷的出去买消毒水，我说你都三岁了还怕吹风机，现在还委屈巴巴的看着我，到底谁委屈了？?
不懂中医六经、卫气营血、三焦辨证与随证应变，又被西医中的骗子骗得不懂了事物在不断变化，一帮傻子以为在打不会飞的鸟//@中医杨桢:现在搞得上海药物所和武汉病毒所左右不是人//@杨阳中医:生物专业，生化专业的人自己玩嗨了！有的人先当真了，一会又说被骗了，“关中医屁事儿”
宫颈糜烂。有一个私信，林依轮追星肖战Lisa今天我去检查妇科，显示说到宫颈糜烂（重度）怎么办？每个妇科真的门庭若市，每次去就被羞辱一次，只差没用84消毒液消毒了，去一次羞辱一次。多大点事，以后别害怕，中医解决，不就是下焦湿热吗，那就祛湿热。艾灸肚子?
讨厌病房，难闻的消毒水的味道，一闪一灭的警示灯，滴滴的提示音，大半夜护士台响起的电话声，步履蹒跚，满脸皱纹的老人，一切的一切都让我难以入睡。2宝鸡·宝鸡市中心医院?
身上的味道是医院的消毒水味?
忘记自己划伤了手，用消毒湿巾擦桌子，那感觉，上头?
早四点开始量体温，测血压，十点多才开始输液，下午三点消毒，九点多又一轮点滴……额的神，一天可当两天用了2石家庄?
被医院消毒水的味道包围真的不想来希望外婆身体快快好起来2长沙·湖南省人民医院?
俩娃同时在家的日子真是酸爽，连着三天了，今天上吐下泻的jojo明儿继续家里蹲。酸爽其实也没啥，慌的是jojo这个病原体在家晃荡，我对zozo时不时发出担忧，消毒水拖呕吐物，跟jojo互动一会儿我就去洗洗手，给zozo喂奶前洗洗手，皮都快洗秃噜了。白天基本被jojo霸占，除了喂奶都没功夫多看看zozo。?展开全文c
我大半夜哭唧唧在给我的耳朵消毒消完带不上耳钉去找我妈我妈在我耳朵里面一顿乱搅说找不到洞还问我为什么要拿出来我呜呜呜现在跑回房间一个人哭唧唧找后面的耳洞?
在头上最突的地方，被树干硬生生的刮掉一块皮的样子，生疼生疼的感觉太体会了，给自己消毒包扎，想哭忍着了，想明天就这么任性的去上班?
当“生物攻击”的说法越来越走进人们的视野，有些人就跳出来为真凶打掩护了，比如这位@多益网络董事长，直接拼凑了一些逻辑和证据就把矛头对准了中科院武汉病毒研究所，指责其泄露病毒。估摸着美帝在背后笑开了花呢。?
我都看傻了nc真多//@中科院之声:回复@爬行的大狮子:O网页链接//@爬行的大狮子:你们公布武汉病毒所做实验病毒的基因组序列，都是科学家拿性命担保有什么用，用事实说话！！//@中科院之声:您要不点链接看下？//@骑上那个月跨上那个星宇宙任飞行:讲真不知道病毒所对防疫做出了什么贡献
#猫##金吉拉##英短银渐层#我今天回家发现壮壮被我爸妈搞得没有猫样带去医院还发现有耳螨了真的好自责然后带去泡药浴发现又多了两处猫藓贼难受感觉他现在被洗澡弄的特别恐惧而且之前拉稀加上我不在家体重都掉了我妈说我不在家肉肉就不吃饭我今天回家肉肉吃完罐头又吃猫粮回家之后给?展开全文c
诉衷情，我在上海，无法回家，不知道怎么回去，我很累，医院的消毒水，很难闻。
医学院毕业生去某医院应聘。院长问："某人额头上被蜜蜂蛰个包，怎么治?"毕业生甲："很简单，在患处涂抹点消毒液就可以了。"院长摇头，毕业生甲退出。毕业生乙进，院长又问同样题，乙答："至少需要住院治疗一周，分别查血液，脑电图、心电图，彩超、核磁共振……"院长："欢迎你来我院工作！”?
医院消毒水的味道让我窒息让我彻夜未眠?
我脚踝的伤口化脓了想要消毒可是家里没有碘伏…脚很冰凉我还想要泡脚，我好烦?
哎，消毒消毒搞起来吧
粉红们在评论里说这只是白左做做样子的那套虚伪嘴脸。问一问自己，武汉病毒所、CDC和卫健委（还有的就不说了）在回应人们对双黄连、“学术优先还是治病优先”、疫情通报和防控措施安排等问题的质疑甚至仅仅是疑问、询问、求助时，有说过这话吗？是，他们不虚伪，尤其是在不把你当人这件事上。
这个ID这个简介这个版头无一不散发着恶心...不小心扫到一次我都想拿消毒液洗眼睛草泥马我真的不敢相信怎么会有人能忍得了这种东西呀???不恶心吗?对他有一点爱吗???反黑挂过几次了还没拉黑是等你亲妈坟头草三尺高才能行动吗??
我的妈……//@雪堂舞:回复@哈姆老娘:对，瑞虹全小区撒消毒喷雾…评论配图//@雪堂舞:最新消息不是医生，是钟点工，现在整个小区都在大消毒，不知道接触了多少人
我无语了//@Thames丶大师:上海人民表示不是造谣哦--被捉到的瑞虹都在消毒评论配图
妈的我的六张票还都不能退??//@邯佾:好嘛还说看完姜子牙再走，我怕了，其实现在马来都不敢去了……//@蓝爵Yoyo:那我退票了//@你不要脸的样子真可爱://@歌且行风长吟·:大家一定一定要注意！！电影院本身就封闭，一群人接一群进去，基本上也来不及消毒。在电影院工作的也一定注意！！
其实在昨天的时候我还在对这次的病毒有恃无恐，觉得武汉离自己比较远。身边的朋友开始各种买口罩，好友提醒我注意安全的时候我还觉得有点夸张了，直到看到分布图我们省已经有案例确诊，在医院陪滑倒骨折的奶奶的闺蜜跟我说今天护士挨个病房来说高x区有一个疑似病例最近不要出门也不要让亲朋来看奶奶，?展开全文c
就不打算看了！//@M大王叫我来巡山:真的电影院这种相对封闭人流量大的场所，风险很高。一定要注意//@你不要脸的样子真可爱://@歌且行风长吟·:大家一定一定要注意！！电影院本身就封闭，一群人接一群进去，基本上也来不及消毒。在电影院工作的也一定注意！！
真的好紧张啊，现在每次来微博心都是吊着的生怕又有什么不测，大家别出门了，和谁都稍微有点距离不要太亲密了，不急这一时，说了很多次也要说，戴口罩勤洗手多通风多喝水多消毒，病毒你看不见的，不知道谁就是偷偷跑出来的人，在哪都不要掉以轻心，不要觉得安全，真的是不怕一万就怕万一，已经有未接触?展开全文c
看了微博忧心忡忡，武汉的新冠肺炎真的比想象中的还要严重，有太多人都还没有在官方报道的数字里，有多少人是住不进院、治不了病而在绝望地等着死神……我没有钱捐没有物资捐也不懂医术，周末不见老公不见家人、不串门不聚会好好待着哪儿也不去大概是我能为这次疫情防控所做的亿万分之一贡献吧，真的希?展开全文c
武汉病毒所所长王延轶O武汉P4实验室让人失望，我扒了一下“双黄连”80后正厅级女所长?
武汉病毒所带给人民的恐慌！人民吃了多少年的野味为什么偏偏在武汉爆发出疾病，，尔不是其他城市如果找不到病毒源，武汉病毒所又怎么能解释清楚！2杭州·崇化小区?
外面的鞭炮声让我觉得好不真实啊一边为了肺炎忧心忡忡连电梯都开始消毒了一边顶着禁放爆竹规定热烈庆祝春节这是一拨人吗?
P4，双黄，到底还隐瞒了多少事。咱也不敢说，咱也不敢问//@李鸣生:有消息称，2019年10月武汉病毒所P4实验室的研究人员，在武汉市疾控中心送来的病例样本中识别出一种从来没有见过的病毒，研究人员对病毒进行了分离、测定RNA、排序，确认是一种新型冠状病毒。这条消息非常重要，请调查是否真实？
在所有官方报道的病例中，武汉肺炎（2019-nCoV）的第一个感染者，都被我们所忽视，但是却被疾控中心（CDC）、从事病毒研究的专家学者所重视。因为，除了病例本身可能存在特殊性外，其最大的价值是它涉及引发武汉肺炎的新型冠状病毒源头。
这个世界怎么了，其他地方也有了灾难，现在微博热搜没有了那紧张的数据，但是关于武汉居民的求助爆料让人看着难过，这一次不仅仅是一场病毒所带来的灾难，还有制度，管理，人性?
今天是封闭第三天，还行。二顿饭，中午简单些，晚上喝了点酒，也多做了几个菜。网上有讲，喝酒消毒，反正无事。今天也没有什么大好消息，疫情还没有得到控制，解禁时间还很难讲。?
武汉病毒所出来挨打
转自网文作者：爱打球的毛毛是啊，总归要说点什么，不然憋的慌……这几天人心惶惶的，活了三十年，从来没有哪年过年像今年过年这样。每天的日子就是在客厅卧室阳台卫生间厨房反正是家里的各个角落，抱着手机看着微博上论坛上各种关于新型肺炎的帖子，每天在谣言和辟谣中让自己更加的心慌。今天一早?展开全文c
我爸当初嘲讽我买口罩，现在买不到后悔没买多，平时出去还靠我买的一次性医用口罩。前几天嘲讽我买酒精（昨天又嘲讽了一次），现在买不到，把我唯一的宝贝酒精带着去单位，让口罩不够使的同事能消毒反复用。哼(ノ=Д=)ノ┻━┻?
民愤已如火山喷发军队镇压〔掩盖真相〕武汉肺炎病毒是（生化武器）病毒武汉〔P4生化武器研究院〕就是研究〔这种病毒的〕国家级单位O网页链接#疑似或确诊孕产妇产检和分娩定点医院##董明珠问鼎福布斯中国最杰出商界女性##专家福尔摩斯式破解聚集性疫情#?展开全文c
老利怎么没提醒你韩戴口罩！！回家消毒警告()
从早到晚12个钟真喺好！！狗屎又陪我上了一整天班...天气冷加上经常消毒手都爆了临下班来了几个湖北的立马叫狗屎跑远一点另外最近人都不出去了可能无聊的开始怀恋从前然后pyq来了一波文艺复兴?
和我爹聊天，永远聊不到一起去，看待问题从来没有过一致的想法，我爹极其喜欢抬杠，每次都以我不说话作为聊天的结尾。今天，他把84消毒水和洁厕灵一起用了，但是并不觉得很危险，一脸无所谓的样子，这个样子跟大年三十我和他说武汉的疫情很严重给我的反应一模一样这个假期多了许多和我爹吵?展开全文c
CNMB，想裁员又不给赔偿的典型，连专利都是可以算你kpi的，怪不得中国的专利毫无用处都是垃圾，参考武汉病毒所?
一群天天在家刷微博门都不出的人大量囤货把口罩消毒液全买断货了，然后也不用就在家里放着继续刷微博，现在没得病的又把只是抑制作用的双黄连买没了，人间迷惑，这个跟风啥时候能停，什么时候能长点脑子。?
恐慌胜于一切了！风吹草动紧接着便是狂风暴雨KZ，消毒水，84，洗手液，手套，双黄连接下来是什么呢？还是不出门，不出门，不出门学会理性看待问题辨别真伪，有自己的思想?
【余生的第2075天】口罩酒精消毒液的风还没过去，双黄连口服液就又来了，感觉药都快吃不过来了……不知道明天到底要不要下去买两盒来……问题是它可以抑制病毒，但我体内如果没有这个病毒的话，它抑制谁呢？我喝了也没有用吧？?
万万没想到有一天我会因为买口罩酒精消毒水而破产……希望不要再买到假的投诉也很心累的???
抢完口罩抢消毒液现在咋还抢起双黄连了?
凭什么要武汉病毒所和黄燕玲本人为网上的谣言负责？凭什么要他们自证清白？尤其是黄燕玲，凭什么被人肉搜索？已经够糟糕了，凭什么还要她站出来？那些转发要求她站出来的人，你们不问问自己，任何人都没有资格做这件事！开头一个故事，后面也全是编是吗？看不下去！居心叵测！?
#牙疼怎么办#为什么在这时候蛀牙？！？！真的要命，这种时候敢去补牙吗！万一医院有病毒携带者怎么办，万一那些刀消毒不干净怎么办！！我好害怕啊???
我家大包跟狗子一样啥啥东西都想绷着咬，坏的要命人走道哪跟到哪，欠的不行吃啥都想凑上来尝尝，馋的要死睡醒了就开始在家里跑酷，烦的出奇咬充电线挠电视就更不用说！养他前两天乖的不行不会蹦床不会跑酷去厕所会乖乖的在旁边偷偷观察在我怀里会安静的睡觉晚上也不闹人安静的在沙发睡觉…?展开全文c
#舍不得花钱的男友靠得住吗#你遇到过最抠的男友是什么样的？抠的男友真得不能要?????#治愈系##经典句子#?
无论多么委屈，多么难受，最终能治愈自己的还是自己。?
可能买到了假酒精的我整个屋里弥漫着二锅头混牛栏山的味道很酸爽很上头盖上被子晕眩既视感??????这些人我看你们离监狱生活不远了#新型冠状病毒怕酒精不耐高温##酒精消毒必知注意事项#?
#回家后怎么消毒#口罩酒精都买不到……?
对于酒精的味道，我有一种深深的恐惧，也许是源于小时候每当生病打针去医院都会闻到这种味道，所以在记忆里就被定格成恐惧。现在，我每天上班时要走过冷清的小巷大院，再穿过充满消毒水味道的楼道，最后会孤零零坐在办公室里，一天下来也见不到几个人，见到了也是匆匆而过。然后，为了消毒，在办公室或?展开全文c
我的口罩快破了
我太恐慌了，尤其明天还要回深圳截止目前囤了八九瓶消毒液，四五瓶酒精，四五瓶免洗手液这个春节就花了2k在这些东西上到底是哪个hp非要搞到哪些病毒让我本来可以买化妆品的钱都打水漂了还不能出门还要提心吊胆去上班wr我太想骂人了?
孤独是顽疾，走再远的路的都无法治愈?
??主任今天背个喷喷器打84消毒液，居然没有用水稀释，哈！给树打农药也得兑点水吧？瓦特了，被逼无奈只能和同事们在门口透气了，现在嗓子还疼，差点给自己毒死了。?
寄生虫(2019)蜷居地下的臭虫，用药剂开窗给自己杀菌位居高位的宿主，用金钱雇人给自己消毒……?
你是怎么走出失恋的？#治愈不开心#?
睡了一天....睡到自己恶心....下午起来熬了鸡汤....再用鸡汤熬了鲜菇酱...今晚吃的面条，再来一勺香菇酱真的太棒了...吃完饭把厨房里外都擦一遍，消毒碗筷，烧一锅水煮抹布...撸面团，放了一大块乳酪和葡萄干，明天的早餐就是乳酪夹心面包啦...?
过去的十几天里我几乎每天在家喷84，家里熏到要开窗通风一两个小时才能散味，害怕爸妈出门但其实不得不出门，他们只要回来我就全身消毒，不仅如此我在门把手上一遍又一遍消毒，在微博看到求助消息是感觉无力最后麻木了，无法帮助他们看了心情更加糟糕。并且今天回来测量体温37度已经是被吓得不轻，一整?展开全文c
#张流波所有消毒剂对新冠病毒都有效#等等，不是说氯己定不能杀死COVID—19吗？?
口罩消毒水都没了2合肥·亚华新城邦雅轩L亳州木工的微博视频?
當全世界都在運轉著而我還在自己的封閉圈里我是生病了嗎當眼裡沒有了光星星不再對我閃爍了難道我該幹嘛了嗎拍不醒的腦袋早睡也治癒不了的情緒破碎的心還能有癒合的機會嗎我怎麼會這樣?
第149天。昨天又到肚子疼的日子，今早没起来。早饭大F做了鸡蛋汤，医生让我控盐，大F做的汤几乎没味，可为了控血压，我也只好忍了。按医生要求每天三次测了血压，邪乎了吧，今天高压一直都120多，但低压有点高，心跳比平时快，有时头疼，但比昨天好多了。大F用洗衣机消毒杀菌粉给洗衣机清洗了一下，真?展开全文c
#我的治愈好物#屏幕的你还在失眠么O绿洲2哈尔滨?
该用户能量已耗尽，现开始充电，明天见，晚安。#晚安##治愈不开心##写真#2井冈山市?
哎，太搞了店铺促销手段变成???就送口罩直播间前多少名送酒精棉片买固定产品送的礼品也是消毒用品?
这#外卖##复工#不整一桌火锅我可贼难受啊这段时间在家即是闲的发慌整天刷#抖音#看看#球赛#足球?篮球??吃的最多就是#方便面#了康康这一桌他不香吗～虽然现在#快递公司全面复工#部分企业也复工了，还是要做好防护措施！勤洗手，多消毒，人多的地方一?展开全文c
人倒霉的时候就连想买两个白色原味小蛋糕都买不到，眼睁睁看着别人拿走一个，要是再犹豫会可能黑森林也没了本来想靠甜食治愈一下今天的丧，结果没想到更丧了这周刚过两天已经预感到剩下三天的艰难了?
我晕了ヽ（?＿
看原版之前以为是个美妆节目，没有丝毫治愈，吴昕真的有点干什么什么倒……『想迫害中国女性的吴昕们，我劝你先长个脑子！』O想迫害中国女性的吴昕们，我劝你先长个脑子！?
已经记不得从什么时候开始，变的不喜欢回家了。许是三年前，或许是父母离婚的时候开始。家庭对于我来说，就是个模棱两可的东西。对我而言，我在哪里哪里就是家。曾经在外打拼，下班就回出租屋的我被同事这么问了一句。你是有约嘛，这么着急走，从来不跟我们闲聊。我说我回家，他反问我你回东北？?展开全文c
元旦前一天，Jennie蜜桃妆武汉华南海鲜市场有疑似病例，这个海鲜市场就在汉口火车站附近，我当天还发微博打趣到，离我家不足10km，随后政府发声，未发现明显人传人，且确诊人数不算多，我也没太在意，包括我的朋友圈都没在意，大家像没事人一样昨天突然确诊1?
结合最近都的事我真的唏嘘杀人砍人的时候觉得这些人该死现在这场没有硝烟的病毒战打响以后又乞求来给你救治挺厉害的中国人我这么多年医学院吃的苦让我养成了逆流而上不畏艰难的意志品质就这一瞬间我看到了一个网友说的医学界认为死一个医生的医闹事件能唤醒外界的良知外界认为死一个医?展开全文c
这。。。从这里传出来的病毒这就开始聚集人口了？？？？？
智障吗？为啥不转账？？？？？上赶着送死？？？
武汉政府你不会转账？是不是有毒？
这时候做标题党缺不缺德记者门槛是越来越低了//@泡泡卡_G:ECMO本身不是治疗手段，而是全部或部分替代心、肺功能，为全身各器官提供血流供应，为心、肺恢复或进一步的治疗赢得时间。费用高昂，基本是最后一步的挽救，非生即死，目前的存活率大约在24%-50%左右。不能治愈感染者，并发症也可能伴随发生
人类你还要作孽到什么时候『武汉华南海鲜市场鲜为人知的照片！』O武汉华南海鲜市场鲜为人知的照片！?
在华南海鲜市场非法销售野生动物的这些摊位分离到了与肺炎患者所感染的相同的病毒。老祖宗们吃了上千年的家禽家畜它们不香吗？还非要吃个野味儿，野味儿要真好吃早就被驯化成家养的了！真是一颗老鼠屎搅和了一锅粥?
必须追责『[快看]武汉肺炎始发地华南海鲜市场鲜为人知的照片』O[快看]武汉肺炎始发地华南海鲜市场鲜为人知的照片?
好难过你要好好的生病的人一定也可以治愈
有什么好抱怨的，这些非法买卖野生动物的商户，都应该依法惩处。
病毒起源的那个武汉华南海鲜市场还不炸了它？！又不是没有技术?
只有镇镇丢掉丑丑的运动服剪头发才可以治愈0.0000005%的我?
要么不重视，要么恐慌，如果是华南海鲜市场的，这一批发病的应是12月，现在要么病入膏肓，要么好了…………
准备呆在家刷5部电影当武汉“封城”的消息传出后，麻酱还是有点意外。麻酱是一名漫画师，家在就住在华南海鲜市场附近，直线距离约3公里，平时家人也会去那买菜。12月30日晚，“不明原因肺炎”的消息在网上传出后，麻酱赶紧告诉家人不让再去华南海鲜市场采购了。麻酱比较“宅”，平时也很少出门。?展开全文c
1月19日武汉百步亭举办万人宴，地点在华南海鲜市场附近！1户人家最少三人，期间接触了多少人，潜伏期14天，大家可以算算日子是啥时候出结果。?
我靠
#华南海鲜市场存在大量新冠病毒#我特么也是服了这伙吃野味的，吃你大爷的！！！影响了全国人不说，人人自危，家里蹲哪哪都去不了，我们特么还得给你加班！！！一边说让延长假期，一边让我们加班，什么骚操作？？？?
#华南海鲜市场存在大量新冠病毒#往后谁再吃野味烂舌根???
#华南海鲜市场存在大量新冠病毒#万事万物都有着自生生存的生物链，那些不该你触碰的东西，你强行蚕食，只会给自己带来更大的灾难！万物有着它物竞天择，适者生存的自然法则，希望我们人类也能痛定思痛，以史为鉴！有买才有卖！从我做起，拒绝野味！！！?
#华南海鲜市场存在大量新冠病#【病毒源头大致应该是确定了】上一次，不是人类战胜了非典，是非典放过了人类。但是人类没有放过野生动物，所以非典过后，新型冠状肺炎卷土重来。武汉市长告诉大家，#武汉确诊病例可能再增加约1000例#。我觉得这个数字仍可能有些保守。因为他只计算了等待确诊的疑似?展开全文c
#华南海鲜市场存在大量新冠病毒#500万人离开了武汉？？？真假?
#华南海鲜市场存在大量新冠病毒#武汉肺炎始发地鲜为人知的照片看后真的触目惊心！终于..大自然开始反击了！只不过这次搭上的是很多无辜的人..陪着一起扛..#最新疫情地图#L朕硕的微博视频?2宁波?
#华南海鲜市场存在大量新冠病毒#所以，那些卖野味的人体内应该是有病毒抗体的啊！！！这么多病毒都没有发病，说明他们是经过了初期的症状然后自愈了！?
#余甜#以全国之力为你的贪婪买单？肺炎疫情在家闲着没事干嘛？不如支持甜甜出道！你不投我不投甜甜何时上热搜？给我上。不如大家复制粘贴，加油，让我们送余甜“c位出殡”，走上热一！！！???查华南海鲜市场，查背后的官黑商。一定要大于15个字?！渣浪醒醒这脏钱咱不赚?展开全文c
余甜#余甜#华南集团法人旗下华南海鲜市场非法交易野生动物继而引发新型病毒官商勾结官官相护造成一个劲撤热搜，只手遮天了？@头条新闻@央视新闻@人民日报@环球时报@天眼查@澎湃新闻@凤凰网@南痂惠门:@中国新闻网@央视新闻@每日经济新闻#华南海鲜市场背后老板##余祝生#
#余甜#热搜一直上不去，背景真踏??硬继续送甜姐出道!!!你一句我一句甜姐才能进监狱你不说我不说甜姐就会被逃脱你不刷我不刷何时能吃甜姐瓜华南余甜姐，官商路子野海鲜市场里，野味不停歇父亲称大哥，周围都靠边报道全都撤，采访不出面?展开全文c
#华南海鲜市场存在大量新冠病毒##最新疫情地图#都可恨O华南海鲜市场存在大量新冠病毒，你觉得买家和卖家哪个更可恨？?
疫情集散地的华南海鲜市场背后：至今未露面的余氏家族和神秘女人赵红O疫情源头的华南海鲜市场背后：至今未露面的余氏家族和神秘女人赵红?
我发表了头条文章:《武汉肺炎始发地华南海鲜市场的照片,触目惊心！!》O武汉肺炎始发地华南海鲜市场的照片,触目惊心！!?
黄雨萱你下次回去的时候一定要告诉98年的李子维2019年末一定要去举报武汉华南海鲜市场只有你能阻止这一切?
每天看着各种各样的疫情新闻，看着不断升高的数字，其实我很害怕，他们不知道是的兄弟姐妹，父母亲人，他们也有自己的家人。可是害怕又有什么用呢？死亡是事实，治愈也是事实。死亡字数每上涨一个1，就有一个家庭不知道会经历怎样的惨痛。可是我们没有放弃任何一个人，源源不断的支援和加油都在路上。?展开全文c
疫情集散地的华南海鲜市场背后：至今未露面的余氏家族和神秘女人赵红?
31号当时执法人员还没有带口罩的意识
逻辑推理：如果把这次病毒源，仅仅只锁定到华南海鲜市场及其野味交易、宰杀等这样个环节环境上，那么构成这条链上的：搜集、运输、衍生产品的加工制作、餐饮烹饪包括食用等各个环节节点上都应该会有中招的例证吧！以我们现在的管理水平和手段，要想弄清这个问题不困难。所以说，把所有事情都往华南海鲜?展开全文c
乌700万只假3M口罩被曝流向市场5人被刑拘。本人建议，将该5人关在华南海鲜市场内，可以把他们贩卖的3M口罩发给他们在拘留期内使用。?
接受采访那几个说的那个屁话真是气死我了，就该让#若松问凝#他们把这些东西全吃了然后活埋L新京报我们视频的秒拍视频#阿联酋发现首例病例#?
《华南海鲜市场起底！曾多次被曝光质量问题，女老板拥有十多家公司》华南海鲜市场虽然名义上是一家海鲜市场，但它卖的东西可不仅仅只有海鲜，还卖水产、干货、“野味”等，是一家妥妥的综合市场。O网页链接?
所以第一次公布27人确诊的时候是把非接触华南海鲜市场可以证明人传人的病例去掉了？//@游识猷:根据最新信息，重新整理疫情时间线
看见确诊人数的时候真他妈害怕……但突然看到治愈人数214，比死亡人数还多1个人的时候，真的哭出声一线医护人员真的很牛逼啊，所以，有些机构部门能不能干点人事！！！！！！?
#华南海鲜市场存在大量新冠病毒##最新疫情地图#都可恨，有需求才有买卖O华南海鲜市场存在大量新冠病毒，你觉得买家和卖家哪个更可恨？?
我日啊，还可以反反复复，新冠当自己感冒啊。
#华南海鲜市场存在大量新冠病毒##最新疫情地图#哪一方都可恨！没有买卖就没有伤害！就因为这么一场买卖导致了2次国难，居然还有人在卖野味是闲自己活得太长了么O华南海鲜市场存在大量新冠病毒，你觉得买家和卖家哪个更可恨？?
接受采访那几个说的那个屁话真是#淡然处之04#气死我了，就该让他们把这些东西全吃了然后活埋L新京报我们视频的秒拍视频#回乡见闻##湖北省长回应批评意见是苦口良药##西藏新增1例疑似病例#?
#华南海鲜市场存在大量新冠病毒##最新疫情地图#两个都可恨。吃的人更可恨O华南海鲜市场存在大量新冠病毒，你觉得买家和卖家哪个更可恨？?
#余甜#华南海鲜市场背后老板自己是黑社会女儿老公是官员的儿子名下29个公司明明华南海鲜市场旁边就是公安局热搜一直在压，点赞的都被吞，阅读量就定在那怎么也升不了，牛逼，渣浪也牛逼炸了???（复制）?#于甜#?
华南海鲜市场的主子们，你们就是国贼，吾恨不的啖你的肉，食你的血，以泄吾恨，，，，?
“我从那个时候就有感觉了，什么叫公共事件，什么叫群体事件。”张继先说，医生看病，要问病人的住址、职业，这一下来了四个华南海鲜市场的，怎么会没有问题？“这就是‘非典’时期锻炼出来的思维。”
这场瘟疫比17年前非典更严重，用的药副作用更痛苦！一旦染上，就算治愈了，后遗症也会拖累后半生如果出了特效药只能保命，仅此而已！出门前想想你的家人，别连累家人，别出门，别出门......??????大家一起转发吧！替全国人民说一句钟爷爷您辛苦了！！2西宁?
可怕～
不要干涉时间//@特长是碎碎念:我想起来之前有新闻说12月底华南海鲜市场着过一次火，但隔天就灭了，恢复原样，各干各的。
#全国累计确诊新型肺炎17205例#没事干非要吃蝙蝠？？你是咋想的奥兄弟还有华南海鲜市场的老板不应该被控制吗？#湖北确诊病例破万#?
接受采访那几个说的那个屁话真是气死我了#一个小泡泡#，就该让他们把这些东西全吃了然后活埋L新京报我们视频的秒拍视频?
接受采访那几个说的那个屁话真是气死我了，就该让他们把这些东西全吃了然后活埋L新京报我们视频的秒拍视频#初五迎财神#?
罪恶滔天的#余甜#，快出来向全国14亿人民谢罪，你管理经营的华南海鲜市场贩卖野生动物传播病毒给国家造成重大经济损失，人民陷入病毒危机，让人民陷入水深火热之中，性质极其恶劣，令人痛心疾首。余甜不能逍遥法外了，必须要把余甜绳之以法，受到人民的审判，华南海鲜市场那些卖野味的人真是死不足惜
然而他们前段时间还把华南海鲜市场的前不知道多少任老板搬出来扣锅//@明教光明猫尊:好了。全世界的人都知道中国有大量的男性生理和精神上阳痿。不知道该说什么好。这群人怎么这么理直气壮呢？我觉得他们应该送去杨永信那里电一电。
建议华南海鲜市场日后改建为【病毒博物馆】设立几个展馆，野生动物携带病毒科普馆，从SARS到冠状病毒的人类抗击病毒史馆，为付出生命和做出重大贡献的医务人员纪念碑，记住伤害野生动物造成的灾难！//@樊建川://@雷司令7722:开建疫馆警示后人
哈哈哈哈哈哈哈whzf才是真正的狗粉丝吧12.31华南海鲜市场爆发疫情whzf首先做的是逮捕散布谣言的人放任病毒携带者全国乃至全世界流动明明全城疫情爆发各项物资人员告急紧缺领导却美滋滋地参加团拜会网络铺天盖地的都是医院发出的救命通告政府却慢悠悠地公布物资充足人员齐备当全国?展开全文c
死得是时候
可拉倒吧,找到宿主,这都找多少个了,你去p4研究所看看,到底咋回事,华南海鲜市场跟它相聚30里地
#华南海鲜市场存在大量新冠病毒##最新疫情地图#这个问题太扯了好吗，华南海鲜市场只有百分之一卖野味的，提问不能换个方式吗O华南海鲜市场存在大量新冠病毒，你觉得买家和卖家哪个更可恨？?
华南海鲜市场的野生动物是从哪里来的？经营者是否有采伐证？是否经过疫检？原中科院士李宁将实验动物出售牟利，多年前便已入狱，我想华南海鲜市场的野生动物不是他卖的。该市最易获得的野生动物源之一会是谁？武汉病毒所，你能出示你所实验后的动物是怎么处理的么？#新冠肺炎最新动态#?展开全文c
开始深挖无华南海鲜市场接触史的早期病例了，这么大的事，我相信中央不会和稀泥，一定会挖出病毒来源。
武汉华南海鲜市场非法交易野味的幕后老板处理了么？～02QLWLR08。?
第一，未对公众发布过第一个感染者并非来自海鲜市场，最初感染者有好几例与华南市场无关。第二，他们从不谈中间宿主。这两天在越来越大的质疑声中，推出了“穿山甲”。可怜的穿山甲濒危等级比大熊猫还高，是极危，大陆野生穿山甲数量为0。
杀到华南海鲜市场?
#湖北司机被困高速一周#太可怜了！！！恨死那个开华南海鲜市场的女老板，恨死那些贪官污吏，恨死那些捕杀野生动物的人，恨死那些野生动物餐馆老板……这些人害死了多少原本可以好好生活过日子的人，毁了多少个家庭，害得多少家庭支离破碎，害得整个国家所有人民！！！请判他们死刑！！?
人类就是这么奇怪，如果没有人同情，你就不会在乎伤口有多疼；如果没有人嘲笑，你就不会在乎伤疤有多难看；如果没有人比较，谁会知道什么是前途。L约画加微信WPF13577的秒拍视频?
这条还没删，豆瓣那个爸爸妈妈相继离开自己也被感染的帖子已经没了。没有确诊就不算冠状死亡人数。新闻里说的治愈人数超过死亡人数宛若一个joke
胆小者勿入！新增治愈连续10天超新增死亡病例！！?
#时间真的能治愈一切吗#不能治愈，但人绝不能走回头路。?
#时间真的能治愈一切吗#治愈并不代表抹去一直在心里?
武汉华南海鲜市场，到底卖BF还是什么动物了。爆发了这么多病毒扩散，石正丽，还有周鹏可以出来走两步?
NCP初期大致發展#新型冠状病毒肺炎发展时间线#2019.12底，因為一些為尋求刺激或者因迷信且毫無科學依據的人想通過吃野味補身體，在華南海鮮市場進行非法野生動物交易，因一些人與野生動物身體接觸，病毒成功進入人體，然後開始致病，李文亮等醫生接治病人後，根據03非典、病人症狀等作出判斷，可能是?展开全文c
听伍佰的【lastdance】是不是可以穿越回去。我想穿越回去，告诉那个高以翔不要去录制浙江台的节目；去举报武汉华南海鲜市场，如果举报不成功我想放把火烧掉它；再去告诉科比不要坐上那辆直升机。?
我刚看了以前一个外国人拍得华南海鲜市场的视频，cao，绝了，仿佛一群野人在抢猎物，到处都是野味尸体。这不就是穿了衣服的野人吗？#疫情期间的我有多难#?
时间没办法治愈一切，如果一定要说“治愈”，只不过是让自己曾经的痛苦慢慢麻木，然后告诉自己我不在乎。
【请为武汉“造谣者”正名：#李文亮医生去世#，年仅34岁】武汉市中心医院医生李文亮因新冠病毒感染的肺炎于，2月6日晚抢救无效去世。02MOxIK10。文亮此前曾在微信群发布关于华南海鲜市场疫情的信息，之后因“在互联网发布不实言论”被辖区派出所训诫。最早报出疫情的，#李文亮医生去世#，年仅34岁?
#时间真的能治愈一切吗#时间不能治愈一切，只能让一切都算了。?
首例12月1号就发病了，且没去过华南海鲜市场……这太诡异了……
不是治愈。而是过去了，算了。
李文亮到底被谁举报？（2019年12月30日，李文亮在同学群发布华南海鲜市场疫情的消息，提醒大家注意防护。）我正在看【痛惜！年仅35岁的李文亮医生为何重症不治？】，分享给你，一起看吧！痛惜！年仅35岁的李文亮医生为何重症不治？O痛惜！年仅35岁的李文亮医生为何重症不治？?
78hwsg79【#一位武汉妈妈的隔离日记#：为了家人和宝宝，所有胆怯化为勇敢】在社区指定的酒店隔离五天后，家住武昌区的思哲还是有点咳嗽，但已经不发烧了。2月8日元宵节，她丈夫一早骑车去医院拿到了她的核酸检测结果，拍给她看：阴性。她回了两个字：真好。思哲告诉澎湃新闻，她27岁，在华南海鲜市场?展开全文c
不知道是第多少个失眠的夜晚独自坐在窗台上俯瞰小区的夜景，酒能麻醉我的神经，香烟能迷蒙我的眼睛，可是谁能治愈我的心，我的精神世界处在一片虚盲之中！?
错的人在消耗你，对的人在治愈你?
可怕//@_So_amazing:1.所以这个12月1日没有华南海鲜市场接触史的零号病人是谁？什么职业？怎么感染上的？？事发两个半月了为什么没有任何关于零号病人的信息？？2.请用科学事实回应目前国外研究人员高度怀疑的covid-19存在人工编辑部分；3.这种时候张口就是保证发誓更让人觉得你是因为心虚。
中科院武汉病毒研究所距离华南海鲜市场太近了，什么砖家说50多公里，呸！?
新冠肺炎于2019年12月底在武汉出现，当时有17例确诊病例，而这些人都与华南海鲜市场有关联。但是，并不是海鲜惹的祸，而是在里面贩卖野生动物的才是罪魁祸首。所以大家不要吃野味。注意：这次病毒是2019年开始的。?
暴露本性??都说这首特别的压抑但是看完反而觉得发泄??不是治愈??????L_-TIAN-_的微博视频?
酸//@欧美妖妖:爱情最好的模样?→_→#寻找神右君#//@TheLastStarNotFalling:好感动啊两个人都在爱情里被治愈了叭
英国没有中药，是如何治愈的呢
#最新疫情地图#这个地图颜色是不会退回去的吗？已治愈人数没有从确诊人数中减掉吗？按理说西藏已经变白了，但是微博上面疫情地图的颜色还是浅黄色?
#杨幂深夜现身美容院#杨幂被拍到深夜去do脸，贴着纱布就出来了…??最近年底的活动一个接着一个，但是女星的状态却意外的保持的很好，还有微博之夜杨紫杨幂杨颖的世纪同窗“三杨开泰”组合...（看下图）可以说是十分养眼了~~记得上回杨幂杨颖同窗的时候，杨幂的脸有些下垂，像这样：看下图（找?展开全文c
#治愈不开心#在当前社会环境下，生活节奏越来越快，竞争压力越来越大，不是每个人都能得心应手的应对这个世界。所以，就有了越来越多的长期过的不好的人。长期过的不好，人肯定是会变的，有时变得怪怪的，有时让人觉得不可理喻，有时让人避之不及。总之，他们可能有以下的表现：1.悲观。凡事先想?展开全文c
近视眼矫正市场鱼龙混杂！都声称能治愈，家长切莫带孩子乱治#近视眼的日常##那些治愈的笑话#L娱乐玛的微博视频?
银耳雪梨汤治愈加班没有尽头的午夜?
中药注射液列进新版诊疗方案里，高价卖口罩的被列为发国难财抓起来了，这种却……
#新版新型肺炎诊疗方案公布#顺丰#怀孕日记#今天已经29周了再过一周又到产检的日子在这个特殊的疫情时期去医院的历程难以想象担心又害怕眼看再两月就到预产期心里莫名的有种担忧愿疫情快快好转愿我宝一切安好2西安?
因为都送一线了啊，一线口罩消耗量巨大，什么时间更换一个，请自行查找第五版诊疗方案，我记不清了。非一线的医院口罩目前仍然紧张到不行，我妹儿那里由一天一个变为了两天一个。O许多工厂已在赶制口罩，为什么现在买口罩还是这么难??
有没有专业的医生，帮我看看宝宝到底怎么了，医生治疗的到底对不对，钱是没少花，快2千块钱了，病还是不见好转。求解宝宝甲流第十天12.27宝宝夜里轻微咳嗽12.28宝宝夜里咳嗽并伴有发热，肚子疼12.29医生用在宝宝没有鼻涕的鼻腔里让宝宝使劲擤才擤出来的少量鼻涕测出来宝宝患的是甲流，并测?展开全文c
每天都忙成陀螺还吃不上肉??这日子没法过了??#治愈患者还会二次感染吗#?
“截至目前，初步调查表明，未发现明确的人传人证据，未发现医务人员感染。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原。病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中。”微评：可能是一种以前未出现过的变异型病毒??吧？
我特么//@万事屋纸纸酱:？？？？？？//@M大王叫我来巡山:我………//@纯良英俊的笑了笑:？？？？这病毒到底有完没完//@炸鸡姐:啊？！//@来去之间:这都行
這是實驗室已有的數據推論嗎？感染者自身不產生抗體，那疫苗也沒用了！這病毒這麼牛嗎？
卧槽？…//@路边张三:持久战啊…//@左小翎:大家注意，不要掉以轻心//@重工组长于彦舒:……这病毒也太贱了吧//@江南大野花:在没有结束之前都不能掉以轻心……//@纯良英俊的笑了笑:？？？？这病毒到底有完没完//@炸鸡姐:啊？！//@来去之间:这都行
这不高中生物吗，艾滋病没有疫苗的原因也是这个，都是单链rna，不稳定易突变。其实官方最早就说了来着没有特效药//@唐达克说bot:...这病毒//@战争史研究WHS://@龚友华:这个是单链RNA病毒，很不稳定，容易变异，变异后原来的抗体就识别不了了。
除了超市所有店铺关门二次感染靠自愈真不知道几个月才能好也不知道今年经济怎么熬过去?
中国上海最大难题！市民买不到口罩。这么预防？现在上海人好多人不带口罩出门！人为造成病毒了//@國老1947資深老油條:香港商报网
#坚持两周把病毒闷死##武汉市全民量体温排查#这个举措真的安全吗？有预案吗？会造成二次感染吗？我们呆了十几天没事的人不会这样被迫传染吧？好担心??2武汉?
虽然由于病毒会变异，二次感染有可能发生，但概率会非常低下。O网页链接?
虽然由于病毒会变异，二次感染有可能发生，但概率会非常低下。O网页链接?
从哪里回来不是你的错，但是明知自己是从高危地区回来却仍然隐瞒的人biss一例确诊背后有多少疑似?又有哪些人不知不觉被二次传染#三台确诊一例感染者#?
疾病一般没有清晰的图景，除非它的致死率极高，引发高度警惕。本次武汉事件看起来像是一次普通的病毒变异，也许很多人都已经携带，甚至发作过了，只不过症状较轻，自己都没意识到。//@来去之间:知道不是SARS，知道传染性没有SARS强……其他省市到底有没有病例啊？
二次爆发的可能性并不能排除，特别像北上广等以几百万集中返工的城市，更要有忧患意识，严防死守。只有恐惧才能认真对待，疫情初期我们已经吃了大意、隐瞒的亏，造成人民生命与人力财力物力的重大损失。而今这个医生的话，真不能全信。//@Summer丶solstice:没人恐慌这个病只是恐慌隐瞒的人
武汉协和医院，所谓治愈的病例，二次核酸检测阴性，但是肺部CT显示感染更加严重。O网页链接???
饿的……【去痘印禁忌二；刚才吃莜面、吃多了！不但不能有效地去除痘痘、吃了三碗！反而使手上的细菌引起痘痘二次感染：使痘印更加难以消除！哎。甚至造成皮下毛细血管扩张。2常德·景新实验中学?
前几天刚看完小蘑菇，从2020年地磁开始消失，大灾难时代开始，真菌病毒，变异，无接触传播什么的…呃……不了吧，我害怕…?
这次病毒事件，流传的消息中有人谩骂吃野味的人，有人谩骂上峰，有人谩骂“恨国贼”，有人骂征府，有人骂逃离武汉的市民，反正一定要找人骂一骂就对了。有点无聊，中庸是有必要的，我们应在不同的偏激态度中保持平衡。否则，本来就身处危机之中，又目睹或者参与了“谩骂”，专门找添堵，怎么安心过?展开全文c
发表了博文《【李鸿印诗歌】定点医院》定点医院题诗/李鸿印划一块阵地，兵戎相见让病毒们知道这世界不会任由暗中作祟的祸害泛滥疑似症状、发热、咳喘潜伏原形、变异手段害人的能耐足以夺冠加冕多行不义、天怒人怨活O【李鸿印诗歌】定点医院?
消极的信息，特别是过分报道已经既成事实、无法改变情况的信息，在公共卫生事件中只会起到反作用。这就是为什么几天来，哪怕知道了很多糟糕的内幕，我也避免去做什么揭露或去进行过多的批判。愚民的报道和谣言到处都有，无论国内外。比如除了花边和独家靠谱的《太阳报》，附图中的这篇报道标题就非常?展开全文c
我第一次成功通关，就是早期症状不明显，先点传染和抗药性，等传染了全人类之后狂点病毒变异和致死症状……?
病毒来源不清楚，传播途径不知道，能否人传人已基本确定，会不会出现变异毒株不好说。这种情况下，也难为许多人了。
想起来我还见过真的蝙蝠，就在煤机厂的蹦床公园里，和朋友大约八点去玩，跳到海洋球池突然从上面掉下来团黑乎乎的东西，我第一反应是老鼠，吓得够呛，连滚带爬的从海洋池里出来工作人员才告诉我是蝙蝠，他们说晚上会有蝙蝠来厂房，从此我再也没去过蹦床公园。现在疫情严重，回想起那次的经历，想到蝙蝠?展开全文c
囧妈为什么会被批评，因为利益，因为钱，现在疫情蔓延全国，病毒一旦变异，每个人都可能随时有生命危险，钱好像已经微不足道了，囧妈这次肯定赔了不少，但是以后我会一直看徐峥的电影，上一部我看一部2大庆·杜尔伯特蒙古族自治县?
这里划重点——医护人员说的，病毒没有变异。相信武汉会越来越好。
不推延假期疫情大范围扩散就会是大损失如果定型我国为疫区国在发展100年经济都无法挽回这才是最严重的
如果人类再不知道收敛，不知道忏悔，如此贪婪！那些灾难片里的场景，全部会重现！病毒的变异，以后也只会一次比一次厉害！
病毒变异是两极化的，没有绝对//@猪式会社临时担当:回复@隔壁慈祥大叔:不会。这种病毒直接灭掉一座楼以后，由于全体人员全部死亡，所以就没有机会感染隔壁楼//@隔壁慈祥大叔:终究会出现传播力超强又致死率超高的超级病毒，那就是人类灭绝时
春节假期为何会延长？是否还会继续延长？社区防控的目的是什么？近期儿童确诊病例增多，是病毒变异了吗？节后返岗的人，是否都需要隔离观察14天？看↓#岩松帮你问#！L央视新闻的微博视频?
有没有这个可能？第一个发病的人可能是被在市场工作过的人，在市场以外的地点传染的。可能由于自身身体条件原因，再加上病毒在市场野生动物众多的环境下进行自然选择和变异，让此人身上的病毒潜伏期变短。最初在市场中被感染的人身上的病毒还不是很厉害，免疫系统可以抑制一阵。
防不胜防。//@当地小有名气的可爱鬼l_l:这个病毒可以眼睛呼吸道传播可以手接触传播可以社区传播可以唾液喷嚏传播可以变异可以隐藏病毒
对，所以说这病毒很狡猾//@战争史研究WHS://@龚友华:这个是单链RNA病毒，很不稳定，容易变异，变异后原来的抗体就识别不了了。//@无声1979:不是说会有抗体么？
还有可能变异？？？我的妈呀千万要控制好//@只想休息不行吗:这他妈成精了//@龚友华:这个是单链RNA病毒，很不稳定，容易变异，变异后原来的抗体就识别不了了。//@无声1979:不是说会有抗体么？
猫传腹猫的冠状病毒和现在人的肺炎病毒不一样！不传染人！不传染！我家猫传腹的时候还是冠状病毒变异呢，我也没见我有什么不舒服的，现在我两都好的很呐！所以说实在搞不懂那些个摔猫的，都是自己家养的，怎么舍得的，卧槽?
卧槽还能这样？//@Konaby:就怕混在一起，可能会产生新型冠状变异可能//@爱收藏的男孩:两个病毒千万不能会师
病毒变异就麻烦了，但另一方面，变异后毒力就会变弱！不发热也不咳嗽传染6人，病毒变异了？O网页链接?
病毒//@firenstone_221C:懵圈状态…就是说病毒有可能带着其他生物的一小段基因进入人体又留下那段基因，然后未来人类还有可能有变异/进化？//@Cay_蛞您妈了个蝓://@猫树://@凉格格://@不能发芽的种子://@大侦探S:棒//@莫文雅恩://@有个梨UGlee:看起来病毒学比物理和数学都更有意思啊//@应援miku:
谈谈流感类疾病:流感，都带有传染性。人类未知病毒的流感，很多。已知有常见的甲乙丙流感，而近几年禽流、非典呼吸道传染病、x传染性肺炎都是流感的近亲变异病毒。二十世纪初医学落后，流感也发生过瘟疫，死不少人，几个军、几个师的丧失战斗力。古代更是，小病如痢疾也成瘟疫，传染源?展开全文c
新型肺炎病毒存在变异可能：3D详解病毒变异全程L风智曦的微博视频?
#出现咽拭子核酸检测三阴感染者#病毒变异了吗?
复工期间就是寻找平衡点的过程，会扩散还是控制还是很难说清的。病毒本身的潜伏情况也变异得诡异许多，最近案例阴性几天后突然恶化变阳性//@HW前HR:当前战术上保守好，不过生产和防疫一样重要，战略上过紧张会影响生产，导致大缺货//@allvis亿流:同样的事，上海张主任说的很保守。。。
感冒是猫，流感是虎，病毒不断变异，每年都有季节性流感，死亡率9%，信息量很大//@作家陈岚:流感肺炎死亡率9%？对标新冠病毒则是？那？？？//@皓伦王明川:张教授这个新的演讲，通俗易懂，全程无尿点！
流感绝非感冒，叫流~感冒，纯属翻译乌龙。SARS流行，全球病例8000多，10%死亡。百年前流感来时，全球18亿人口死亡5000万。现在每年中国流感病例80多万，9%死亡.禽流感一般不跨越物种传人，如变异传人，就叫季节性流感，非常厉害。流感每年都来，但不知几时爆发，预防流感三件事：疫苗，洗手，口罩。
坦白讲我现在担心的是我们这终于连根拔了，结果坡国印度等地不严管控，导致最后通过国际流动这个玩意儿又特么回来，虽说理论上RNA病毒变异越来越趋与感染体共存，不会那么凶险，各处疫苗也开始生物试验了吧。但谁都不想来这么一遭，又出口转内销了。这才是魔幻现实，往哪走都是个坑。?
#新冠病毒不怕炎热湿润天气#玩瘟疫公司点出跳蚤4级，抗热抗寒2级双点，抗药起码1级，传播点出唾沫2级，空气传播1级，鸟鼠羊都不点。症状点出肺炎系到衰竭。差不多就这个样子了……不过稍微好点的是，作为病毒上帝没点病毒变异…?
#尼日利亚爆发不明疾病#2020是病毒变异元年？?
这个病毒我是真的害怕//@西风今天早睡了吗:太难了//@巌谷小波:……//@因特网剑煌大师://@茶柠七://@V巫升堂:无发热仅有消化道症状已白肺...//@JoannaBlue:没有发热症状？这病毒变异了吗……//@林竹:她有积极为别人着想，就算知道也许会被骂还是没有隐瞒，转发扩
肺炎病毒变异导致脑炎发作！L长安杨龙的微博视频?
武汉肺炎疫苗：世卫说不可能很快开发出来，需要的时间是18个月而不是4个月，更不是40天。不管花多少时间搞出来的疫苗也是骗局。病毒在试管里不变异，在人传人时已经变异多次了。用旧版病毒搞的疫苗，对新版病毒无效。科学技术不是用来害人骗人的！
人类不在病毒中变异，就在病毒中灭亡……
我有个不太靠谱的想法，利用人体自产的抗体来对付病毒，会不会加速它的变异啊。。就是抗药性变强，很快就对抗体免疫了。。（不懂就问，勿喷）
我晕了会生物变异吗//@休闲璐:28种。。。。//@M大王叫我来巡山:…………//@重工组长于彦舒:…………//@风吹铃铛响叮叮:。。。。。//@颜文字君:…_(:з」∠)_天啊//@cinekino:一个科幻灾难片的故事前提
病毒这玩意容易变异，后继会往哪个方向变还不清楚。//@至诚大兵:非洲是人类最薄弱的地方#新冠肺炎在非洲大陆首例确诊病例#//@天涯叟客:“为非洲祈祷，但愿没有扩散，愿非洲民众平安无事。”
本子养蛊呢这是，以毒攻毒牛批了嘿，不怕病毒变异吗？还给打算给奥运会运动员吃福岛产的食物水果，就为了证明那里东西可以吃，里子面子都不要了去那里奥运会也是倒霉//@古月中心相心://@韦字只念第二声:日本这次的各种神操作……同样的令人窒息。//@ShiningRay://@斯图卡98:放射性治疗
说实话，不是非买不可必须品，其他的不建议买。关键是这个病毒太恐怖了，会隐藏会变异，大部分春夏款都是年前生产出来的库存。虽说全民素质有所提高，但不敢保证没有素质教育的漏网之鱼！
卧槽病毒会不会变异啊！建议瘟疫公司增加福岛辐射变异的选项
#全国第1例新冠肺炎逝世患者遗体解剖#第一例应该也只是时间线和检测结果的第一例，我的意思是，如果有人在潜伏期感染后没有症状的话，会有什么影响不？有没有一代病毒，二代病毒，变异病毒这个说法？?
无症状感染者有没有传染性和病毒变异官方目前未发现#最新疫情地图##漏报信息致患者自缢武汉多人被处理#L我爱徐滨的微博视频?
去年的非洲猪瘟会不会转移变异呢？！
#男子解除隔离10天后发病#这个病毒真的变异的防不胜防?
无症状感染者有没有传染性和病毒变异官方目前未发现#最新疫情地图##漏报信息致患者自缢武汉多人被处理#L俱知晨挺的微博视频?
#湖北电影制片厂常凯因新冠肺炎去世#卧槽？病毒变异了吗？？怎么死亡率那么大?
新型冠状病毒和非典属于同一病毒种类，但不是同一种病毒。新型冠状病毒相较于非典来说变异的更快，且潜伏期更长，但是患病后症状比较轻，不会马上威胁到生命安全。而非典虽然潜伏期短，但更为致命，且无法马上控制。所以从生存几率来看，非典是更加严重的。从后遗症上来说非典是2003年在我国从广州等?展开全文c
94天？！病毒变异了莫非？
不会病毒变异出二代了吧
我好废呀怎么会这么废呢好像完全不知道我想要什么我能做什么又懒又穷又丑又没上进心还不会和人相处干啥啥不会只会混吃等死从小学大学好像都能和同学一起嘻嘻哈哈，但是实际上毕业后一个能联系的都没有仿佛像是自主的隔离开了去年的小圈子聚会甚至没有通知我，甚至发空间发朋友圈屏蔽了我好像?展开全文c
隔离用完了?
头脑堆积太多杂乱的信息即使在深山里也无法静下心来只能自己从心底主动隔离?
不严谨的戒糖打卡第12天想着新年第一天漂漂亮亮的出门，就抹了隔离，导致我没吃上早饭午饭姥姥春饼吃了五个煎饼两碗粥嘿嘿嘿晚饭喝了酸汤饺子的酸汤???
真的就是想躲前男友一样假装没看见无视避讳那些cd的想法可能我心里是想那样的我尝试不建立突触放进隔离区可是说不上哪天它又出来了我又说不准我自己了……?
可能一个人隔离世界久了大部分和人相处的时候我都感到尴尬和无措2漳州·闽南师范大学?
#武汉卫健委通报不明原因肺炎#抓紧检验出结果吧！看视频显示，现在住院的都被单独隔离在一个楼层，医护人员全副武装，从里面出来的物品专门处理。看起来挺严重的。?
HYX99昨晚梦到丧尸了，我的手被腐蚀，我还用酒精去消毒、、、好复杂的梦啊，醒来头都重了、、、、?
我太难了！！！得了个甲流，被校医院的医生说出了绝症的感觉！还得去第六人民医院，我差点以为自己得了很严重的传染病，要被隔离了。但在当时，我第一个想到的是，我考试怎么办，我还要考试呢！?
傻得不要不要的dog！半夜把自己挠的血肉模糊，害我担心！凌晨外卖创可贴，还要酒精消毒，傻狗??2重庆?
为什么最近事儿这么多，为什么这么让人心烦给人的感觉就是即使到了2020也没有摆脱掉2019所不顺的事情，反而愈演愈烈考试的逼近，补考重修的威胁cp和本命粉的矛盾掐架cp人设认知改变，颇有些强安上人设的意味，给大的安上个虚假做作有心机为了利益不择手段的人设，给小的安上个通透努力超级懂超级爱?展开全文c
小时候得过肺炎晚上发烧到四十多度晕乎乎的从自己屋里出来晕在客厅沙发上早上爸妈起床发现我背着我冲进医院大厅之后的每天看着最后一片叶子的故事盯着窗外发呆被隔离不能上学几个月一直在打针两只手背扎的全是黑黑的孔每天晚上咳嗽加重睡不了觉连平躺都躺不下就跪着把脑袋埋进膝盖里蜷缩着气?展开全文c
我真的是太瓜了，不晓得咋个想的，居然想从地面硬生生去上速度为8的跑步机，结果就是摔得像个二傻子，还见血了，手痛脚也痛~还好健身房的管理小哥哥及时发现了我这个二傻子，给我拿创可贴，用酒精消毒，还严厉教育我~最后以差点把手机落在跑步机上，把旁边换衣服的小姐姐的手机当成我的，还企图公然拿?展开全文c
逛了几个小时淘宝就买了洗面奶隔离和粉饼好不容易下决心买的包也买不了了瞬间觉得自己简直就是赤裸裸的浪费时间几个小时白花花流走了晚上给娃连故事都没讲罪过ing睡觉?
今日隔离部门又有两位同事离职……今日又做件好蠢嘅事……买完嘢放晒上车之后摆番好部购物车拿回个银仔将条锁匙插好之后弹出前面部车的银仔格空的啊！咁我个银仔点办我又喺车上拿了个银仔插了下去换回了一部我有银仔的购物车我将部购物车推去第二条队试试再插锁匙好啦！又弹出前?展开全文c
等等先流鼻涕，就把优优送去我妈那儿隔离，结果第三天优优也流鼻涕了，心烦意乱。?
随着公交车的移动，我们离的越来越远，视线也越来越迷糊了，心里逐渐空落落的，仿佛错过???纽西之谜隔离霜，内看着窗外的他，直到车门关上的那一瞬，看着他眉头微皱，我心里猛然一颤。
看看这里呀。隔离，几十块钱就@花呗
行政程序累赘繁琐，跟大数据相隔离，首先这两条与公司本身扩张过快是相矛盾的。在制造业普遍的发展方向为无人化工厂时，有些企业成本不降反升，并且在不断地布局，其背后不仅仅是洗钱这么简单，是有某种力量、某股势力支持着去阻挡世界的未来:即一个信息化、透明化、无处藏污纳垢的新世界。世界上常?展开全文c
跨护栏、跨隔离带，行人指挥红灯（尤其是骑自行车的，红灯没变灯就开始走，一走还是一大群人）。最厉害的是@美团@美团网王兴和@饿了吗的外卖员，逆行、飞速、闯红灯样样精通
要是在武汉，我觉得我马上要被隔离?
发热来看病，希望不要被隔离，武汉的确挺吓人的O绿洲2成都·成都市第二人民医院?
分享张泽泽的耐力张泽泽断奶的时候一声都没哭我也没跟他隔离白天晚上都是我带着我告诉他破了流血不能吃奶了断奶的几天中他硬是一声没哭还有就是前几天摔破头摔的那那都是血的时候人家这个确实哭了但是人家不耽误跟你说话聊天缝针的时候只有打麻醉的时候哭了缝的时候都以为他睡着了然?展开全文c
2020.1.15周三雨21:28连绵细雨淅淅沥沥，躲在车中，仿佛与外界隔离，一首“麻雀”入耳，道不尽每个个体的辛酸苦辣，消不尽心中的一缕忧愁年关将近，各单位要货量也增加了许多，都九点半了还没买完。同样是年关将近，要帐也是愈发的困难，不容易朋友圈语录：我曾经去兼职搓过澡，结果那个人死?展开全文c
#小安成长日记之2020#。爸爸取消隔离回家的第一个晚上我就想打孩子了吃饭要喂走路要抱睡觉要哄?
今早上起来看到大兴确诊了两例就赶紧取了个口罩戴上晚上看到北京确诊五例以及确定人传人了赶紧在京东搜N95口罩以及免洗洗手液已经买不到了饿了么上也搜不到了一瞬间就方了哭在家里翻箱倒柜从柜子里抽屉里包里-翻出来八只两年前买的9501V+N95口罩（虽然是带阀的）-以及好像过期的了一?展开全文c
好烦哦我擦了一点隔离，隔离是提亮没有一点美白我爹！！这粉也擦得太夸张了吧我他妈？？？?
这集看得我好焦虑太吓人了医院被隔离林死而复生肖恩表现的也太特么帅了不愧是良医！！！所有医生真的都好好?
透真隔离
气死我了，我的计划全被打乱//@稀里哗啦花啦啦:气死//@little_momo_c:虽然但是真的很气……本来真的一片喜气洋洋//@JLN-a:我他妈也不必花口罩洗手液消毒液酒精钱也不必不敢出门玩//@不要報紙抱我-:我他妈也不用打30分钟猫眼电话退票//@竹叶坏水色郎亦坏人心:气死我了气死我了气死我了
我的九个宝宝啊，今天因为感冒我都被隔离了，我太难了。而且今天一天浑浑噩噩的躺了一天，就感觉特别的累，还特别困。但是又没咋睡。昨天晚上我醒了好几次，大概有五六次吧。反正就感觉没睡好。但是我昨天睡的超级早，不到九点钟我就睡着了。幸好我还设置了一个闹钟把我弄醒了，不然昨天的晚安就没得发?展开全文c
才发了微博说想看猎奇宝宝，现在猎奇老婆就被隔离了，黑玛丽不可能回来了。猎奇的王位也很不稳，现在点点对他还是呲牙的状态，感觉关系应该是好不了了，20多只狼的狼王不好当，挑战者好多，猎奇现在的眼神也越来越狠了?
我的感冒还没好，好怕明天出门被隔离啊。。。2天津?
#山西确诊首例新型肺炎病例#讲真，不知道山西到底确诊了多少，截止到现在，报上去的只有一例！刚才围观了好多微博，个人也不知道到底是不是谣传，如果不是谣传的话，截止现在，山西确诊的大概有3—5例患者！山西消息确实慢，太原确诊的那一例，当时是头天下午基本确认的，第二天晚上官方才报出来，可?展开全文c
不全面隔离是不行了！
每天朋友圈刷到肺炎相关，焦虑了就京东淘宝买消毒液酒精洗手液口罩，今天还下单了双黄连黄芪精抗病毒口服液，可惜一个没到，下单了心理上也好过点。?
中国红面前哪里都不想去，不敢去了，不给周围的邻居朋友家人添麻烦，不给白衣天使们添麻烦，每天在家道歉酒精洗手液洗手，每日家里消毒一次，出去一趟必须戴口罩，回来全身酒精消毒喷一遍，口罩用完之后高温浸泡后再扔?
诶睡前刷一哈微博看见有点吓人额武汉全城的医院都满了是咋还看到有很多人说不确定是不是肺炎就只能在家里隔离……应急物资储备没那么多，疑似人员又很多，这个太可怕了大家出门带好口罩吧?
第一次觉得自己囤货好，大家都买不到口罩消毒液什么的时候，我找齐了一大盒n95口罩、好孩子酒精湿巾、酒精棉片、一次性手套、隔尿垫、84消毒液、免洗洗手液等等等等，嗯，顺便整理了下，还有四箱特仑苏，各种坚果，妈妈过年给蒸的馒头，公公给蒸的包子，冷冻肉和羊肉片还有超多别的食物，我跟我闺女踏?展开全文c
隔离一切病菌先从清扫开始//@经典音乐分享:跟着谁买年货能放心？种草达人？朋友推荐？不不不，跟着权威官方报告买才能放心！比如最近北消协发布了一份市面主流吸尘器首次官方测评报告，35款吸尘器中哪个好用瞬间get！已经剁手排名第一的戴森V11啦
刚开车路过刚被隔离的那个人的附近，忍不住屏住呼吸了很多秒赶紧开走…虽然我知道抱怨没用…不过是真的觉得猪肉牛肉鸡肉不好吃吗…非要?
我感觉我要被拉去隔离了?
我爸爸已经紧张到用酒精消毒手机的程度了，我现在把着手机就像端着酒杯。?
为了那一些人满足自己的口腹之欲，全国人民都付出了沉重的代价。新的一年即将到来却要面临着封城，口罩，退票，隔离，撤档这些孤独冷漠的字眼。我们普通人何其无辜？本该轻松愉快的假期只能窝在家里，还要损失千余元的退票手续费。各种娱乐活动都不敢也不能去参与。本就越来越淡的过年氛围，需要用一趟?展开全文c
真的很烦有些人，有什么事只会在别人身上找原因，怕不是有病，讲话不过脑子。你妈生你的时候是不是在妈肚子里吃翔了，神经病。嘴那么臭就少说话，满嘴喷fen，污染环境。别人用75度酒精消毒，你怕是要要95的才行。还好你妈死了，不然你这臭嘴得从这辈子臭到下辈子?
#今日深夜图文#出门买了眼药水时隔五年再次感受被眼药水支配的恐惧大晚上老爸给我和徐同学煎了肉和蛋他是真不嫌我们俩胖废了一天了就涂了个水和乳上午十点起去老爸屋里三个人躺在床上使唤看电视剧的老爸端茶倒水宫廷小游戏怎么也下不上的王者清手机内存喷酒精消毒?展开全文c
看到北京广州的医院口罩等防护用品都告急，郑州现在药店里根本买不到口罩和消毒液啊！不戴口罩不让出门，关键现在哪能买到口罩、酒精和84消毒液呢？?
真是奇怪啊，03年非典，我在医院的非典隔离病房，虽然经历了初期的紧张与不适应，体重下降，但是后来的我每天能吃能喝倒头就睡，没啥心理负担。可这次却紧张焦虑难以入睡???已经失眠好几天了！不听刷微博，看新闻，不知道要看什么？不知道自己为什么睡不着？?
药房三摇头：哥哥，口罩有吗？酒精？消毒水？?
不放心啊，我们并不放心
家庭聚餐全取消，街上人很少，药店酒精消毒水全部没有。2020春节2青岛?
每天沉迷消毒水洗衣服，外套喷酒精，没事拖地，出门一趟手机包包鞋全部酒精喷擦一次，不知有什么作用，有的话可能是心理作用，病毒快驱散，人类加油?
我挺担心云南的，因为非典时期云南没有病例，人们的防患意识相对不够。尤其是中老年人，我几个亲戚还专门要去人多热闹的地方玩，说也说不听。但年青人防患意识还行，药店口罩，酒精消毒液都被买光了。没买到的人们也只有光着嘴对空气，希望口罩的供应尽快跟上啊。2玉溪?
北流坐大巴的名单里，我看到了我的初中同学。。。原本以为他会被隔离，没想到，在同学群里，我居然看到他到处约人玩，还说初六要去合肥！他都没过潜伏期！现在疫情这么严重，同学都劝他不要出门，他还说自己身体很好怼别人是怕死，说别人大过年咒他。。！！无知又自私！我没有这种同学！?
#黑龙江暂停全部省际包车客运#我们家这18线小地方也公交停运了，大的饭店啥的也都不开了，外地车辆也开始劝返了，应急措施做的挺好，就是买不到口罩酒精和消毒液了?
今天去药房想买瓶酒精没了，口罩没了，所有消毒的产品都没了，超市的84消毒液滴露消毒液也都没了。2大连?
普通市民小王的一天??一直没出去，初三小扫除了一下，给我的娃娃们也消消毒（喷酒精），照常开窗通风，下午吃了个火锅，在家吃火锅必须要穿短袖，做了蛋挞，市民小王的一天结束啦，晚安ps：吃鸡的人太多，我吃不到一定要减少外出?
。。最终决定不与粑粑麻麻一起去重庆，可是担忧的心仍然悬着。今天费了一番功夫联系到了去*的车，O明早5点他们就要出发去路口等着。到了以后又要打的去火车站，再取票，过安检，检票。下车以后又要坐地铁转线，我轻车熟路，他们倒是没经历过这样的波折。最关键的是，重庆的疫情很恼火啊。口罩（N95和纱布?展开全文c
//:1??56℃30分钟没叫你汗蒸！是煮熟食物，碗筷消毒柜消毒2??75%医用酒精表皮消毒，没叫你喝酒3??环境物品用84消毒液稀释4??抗艾滋病药物有效是说给医生听的，不是让你自己买来吃5??洗衣服有专用消毒液，洗手用医用酒精洗手液??戴口罩，不聚会，相信中央，一切会好起来的，不要恐慌
是500万人离开，不是500万人带病逃跑恐慌的各位先镇静一下。武汉流动人口太多了，仅大学生都100多万了，但是大学生走得早现在应该大部分过潜伏期了。而且春运10号就开始，全国是从20号才意识到疫情会这么严重，在这之前离开武汉的人都不会想到他们自己可能成为病毒携带者！不要标签化武汉人，90?展开全文c
口罩没得卖，酒精没得卖，消毒水没得卖，连温度计都没得卖。太难2防城港?
大家都谈冠状病毒色变刚刚去买个宵夜，和店家聊起来关于疫情肆虐的情况，这时候进来一个带口罩略微咳嗽的男的，直接被赶了出去，生意都不做了。桌子上放的免洗洗手液，也提及桌子每日用酒精消毒。深圳这种大城市，过年人少，感觉比老家安全，仅仅如此。我还是怕死，拿了宵夜就要回去了。这正值新?展开全文c
从28到初三，6天都没出过家门了，明天值班，估计会出去每天楼上楼下院子，门都不敢出，所有拜年项目取消，连我妈和姥姥家都没去防护必须从根本做起，戴口罩??酒精消毒勤洗手勤通风不串门一样不少初一宝贝拜年，得了爸爸妈妈爷爷奶奶的大红包??初二在家给两个宝贝做饭，我和队友吃火锅??，巴?展开全文c
问题是我连酒精都买不到//@小成故事多啊:这个实用啊，担心口罩不够的都看看//@水笉妃:口罩表面完好无污染，未去人流密集场所及医院，在75%酒精内外消毒后，口罩可继续使用。缺口罩的小伙伴看这里
出门顺便去药店买个口罩，没想到三无，无口罩，无酒精，无消毒液，惨啊，继续隔离……?
都怪吃野味的憨批我强迫症必须每天要把家里喷酒精拖地消毒至少一遍real累而且我家附近也没有好吃的外卖?
能做好隔离措施吗？没有别的意思也不是歧视，就是流动人口大害怕大家有事。为什么不能都选花都南沙阿，起码人流没有这么密集
已经无聊到大晚上跟着爹妈打拳了#北京疫情有转入扩散期迹象#看样子是不会再延期了到正月十五了……回去之后还得自我隔离14天真是够了???????
街上空荡荡的，除了超市药房，其他门店都关门了，商场推迟营业，口罩酒精消毒水早就买不到了。也许东北对野生动物的态度不只是封建迷信那么简单，是祖先累积的智慧，人始终要有敬畏之心。只不过我们都忘记了。?
#在家的你有多谨慎#出去必带口罩，见到有人咳嗽立即躲得远远的，并且捏捏自己的口罩，回来酒精消毒鞋底和手。物业的垃圾桶就在楼梯口，出去扔垃圾不想浪费口罩，得屏住呼吸，快速冲出去，再快速冲回来，就怕吸一口病毒进去。刚回来那天头疼，把自己吓瓜了，以为感染了，发小提醒说是戴两层口罩免疫力?展开全文c
我气哭了啊我妈说要在家里喷84消毒液我就说喷吧别喷我房间，太臭了结果不喷了房间还喷了床真的很臭今晚睡沙发气死我了酒精不好用吗?
年初六真的六六大顺！隔离的日子只有食食食2广州·富豪山庄?
家里酒精和消毒液被我用完了出门买酒精和84电梯都被物业消毒的浓浓的84味儿最近家里的所有门把手我都不停拿酒精喷是有病了吗?
在微信群说妈耶因为老贺在在微博：我靠居家隔离真她妈可怕?
疫情爆发了一个月了，政府到底在干嘛，感觉全世界的物资都捐给了武汉，全中国人民都买不到口罩酒精消毒水，武汉的物资还不够用，到底捐到哪里去了，政府不能调控，要政府干嘛，当貔貅摆着吗?
隔离病毒不能隔离爱，只是提醒防范，不是要过激
搁谁受得了啊//@新八梨姗姗:这孩子生于非典时期，死于新冠肺炎时期。太心痛了。
隔离的第七天结束今天感觉稍稍微好了一点，就没忍住吃辣还录了一首歌然后就…肺开始痛TUT?
#双黄连可抑制新型冠状病毒#嘤嘤，买三盒不算疯抢吧，我家两盒，外公外婆一盒，饿了么不能用医保卡，没想到今年买口罩酒精消毒液感冒药花了这么多钱对，我昨天还买了连花清瘟999夏桑菊老贵了?
这一家人也太惨了，哎
兴安县现在依旧0确诊～感觉我们这大家对这事挺上心的。我一个表姐年前从武汉回来的，一回来两口子就自我隔离谁也没见过，我到现在也没见过她的面?
每天打开微博第一件事就是看看病毒确诊数例一天确诊两三千人啧啧…毛骨悚然的感觉这些天裹的严严实实都不敢感冒感个冒估计要抓去隔离……?
没病的人抢双黄连干嘛？好好自我隔离不好吗？我真的一万个疑惑。?
现在到什么地步了呢放在门卫的草莓桶都被师傅喷上酒精消毒了微博视频?
近期专攻牛系列，滑牛酱牛牛腩汤已经get。再隔离几天，我怕是能改行了。?
隔离59?
从年前到现在，没买到过一个口罩，一瓶酒精，一瓶84，心里其实挺焦虑的。家里都是过期产品，也不知道能用不。上班后能扛多久。。。小姑子光一次性口罩都买了40个，真的是能抢购。谁帮忙看看这些还能用不。。。一次性医用口罩不到10个，超五年以上。高浓度专用防疫消毒水一瓶，至少2年以上。n95的?展开全文c
md死马玩意儿搞出这破事现在闷就算了还要为家人担心！???jl已经有一例了爸现在还在送病人隔离我现在觉得在家无所事事的呆着已经够幸福了现在忙碌的都是医护人员爹妈天天医院忙里忙外我真的是在家呆着也不安生。?
在家隔离的我生物钟完全紊乱2张掖?
口罩、酒精、84消毒液目前市场上都没有，所以只能呆在家里，不出门
好多人等不到俩神山了，能先以治病救人为第一要务吗？现在到底是缺地方还是缺物资，导致好多人住不进去医院？缺地方征用酒店吧，一人一间先隔离，是没医院那么好的条件，先整差不多用着，过几天医院建好再挪。?
我可能是嫌命长，非看这个新闻，我也在家自我隔离，怕把它们传染，都隔离在楼上，无知，野蛮#跟新浪看热点#O紧急呼叫丨主人疑染新冠猫咪遭活埋？所在社区：为切断传染途径对猫采取措施?
威海以全省倒数第二的人口数量，目前病毒发病人数稳居全省第一，踏过了青岛超越了济南，终于扬眉吐气了一把。不知道是民间的还是公家的组织广大人民群众聚集买口罩，甚至还出现了第三代患者。控制不好传染源，做不好防控隔离，意识还提不上去，这是要把威海变成毒窝吗？外地人都说了：防武汉防威海。?
除了想指责那个第一个吃蝙蝠的人在疫情爆发到现在各种问题出现的过程中那些隐瞒疫情延后上报的、医疗物资分配不到位的、在其位不谋其职的、带病不配合隔离的、散播谣言的……很难称之为人?
隔离第三天?
贩卖焦虑这几日的状态就是每天自己吓自己顺带吓我妈每天量两次体温上报距离结束还有9天温州回来的一大批人隔离在家附近的酒店我爸今天去家旁边的小店买了30包明星榨菜回来说等家里的菜都吃完了就吃榨菜了只想这一切都快点结束想要我最近担心的一切焦虑的一切都是自己空想到最后是自己白?展开全文c
第一针hpv疫苗打完了英国打这个真的好随便哦不用酒精消毒不用坐半小时观察随打随走刺激ps:针头很细基本没什么痛感只有一点胀胀的?
用84配了消毒水，每天喷三次楼道和电梯，家里底板和窗台买了威露士的消毒水，虽然今天看到说又没用。傍晚在微商那儿买了酒精，但好像不纯，口罩质量也不行，也不敢给蛋儿用。我大概计划了下不同的东西的用法，节约一点，减少对身体的危害一点，然后尽可能的防吧。
想要多一些的消毒液！就入这个！！！到手10瓶100ml的到手是89.9！这个是10年的消字号品牌辣，5000家用医疗机构食用品牌，2月9号开始发货，【顺丰包邮】酒精消毒液可以自己倒到小喷瓶里，出门碰东西随手喷的哈，而且你们拆快递按电梯开手把们等都是可以用上的哦！?
到现在我都觉得不真实，我还能记得十二月份看到微博上说武汉有不明情况的肺炎的报道，到现在全国人民都在自我隔离，谁都没想到，当时随手点开的那条新闻，会变成全国的噩梦?
真的洗头累了每天回来，洗手，酒精喷这一下，喷那一下，手机消毒，清洗眼镜，洗澡，洗头，洗衣服。??????还不知道会持续多久。日常焦虑???????
#20200202#每天刷着微博热搜，生气，难过，感动交替着。隔离病毒不隔离爱，战疫过后我们更要好好爱自己，做一个健康小胖20200202，爱你呀2临沂?
昨天晚上我睡不着，在房间听见他匆匆忙忙进门说驻点有温州回诏安的一家人，妈妈着急地帮他用酒精消毒，今天早上睡得迷迷糊糊的时候听见爸爸打电话跟朋友说他失眠了。这是爸爸参加驻点执勤的第四天，他是组长，大大小小的事情都找他，他忍受着工作人员的埋怨，回家什么也没说，连吃饭都一直在接?展开全文c
钟爷爷看着好疲惫，老了好多，大家都听听话，别再添乱了吧
今天我家封路了.不让出去也不让外来人进来.连机动车自行车都不让在路上行驶，听说今天我家前面小区隔离的那个人发烧了，来了一帮人把他带走了，不知道是不是得病了，感觉挺可怕，我家这么个小地方隔离了一百多家，警察白天黑天在门口守着，如果那个人真的要是染上病毒了，感觉我家这个小地方得不少人会?展开全文c
#陆绎今夏分手#看哭了呜呜呜然后感觉有点鼻酸我不会感冒吧感冒要被隔离?
叶某在医院隔离了还能回家？？？@问政银川@银川晚报@宁夏新闻网@宁夏热线@宁夏日报?
#回家后怎么消毒#我想问一个比较严肃的问题，据说病毒无载体可存活5天，保守点，我一个口罩放室外晾7天，不喷酒精不加热（听说会降低口罩防御功能），可以这样直接循环利用吗？?
同问售后如果我要被隔离保修期3.8怎么办
俺就是夜间散步小精灵。一个人都没有，反向隔离。?
陪我老婆待产。。。你们怎么能想到我是被隔离了呢。。。切?
不自我隔离、隐瞒不报有接触史的人是不是脑子有坑？?
特别不明白，发着烧你还跑回来干嘛，就算回来了，你发着烧溜达什么，还跑永旺，还天天楼下遛弯，娘家人被拉着隔离的，一家子都不是好人(确诊的那人老公是武汉人还是个律师，???????服了)?
难过o(╥﹏╥)o
自我隔离的第三天疫情上升期超市我是不敢去了在家省着点吃菜吧2郑州?
真的是一言难尽...//@楊鴻簡:蠢也是一种病。。
我们都吃不上小猪包//@北京人不知道的北京事儿:小猪包不错??//@鍋盖頭司令:网友说这是完整的隔离餐。查看图片
GDP大国？当下现在病毒前线打仗的一线还在缺物资？市场老百姓也买不到口罩酒精消毒液，这是为什么？从网络和媒体上看全球的几乎都买到国内来了？//@六日-:还缺医疗物资，@潘图:“今天一个用着呼吸机无语言能力但神志清楚的奶奶在写字板上写：你们今天为什么不穿隔离衣？我说：奶奶，我们没有了。”??
艹回北京隔离15天我要自闭了?
本来我此刻应该在哥哥的怀里亲他的现在我只能亲手机亲之前还要给手机擦擦酒精消毒?
真是混蛋
隔离生活第5??天！2银川·黄河明珠大酒店(新华东街店)?
打个王者气死??了，那④??东西要在我面前，我非给他扔肺炎隔离区，打完还不敢加好友，杂种?
Week6of2020宅家隔离太难了没图了???
口罩??酒精消毒水差不多囤够了省着点用应该没问题2贵阳·花果园J区?
今天在想，这个病的死亡率（湖北外）并不高，为何仅在国内造成了如此大的影响，武汉中南医院发布了一组数据，近半数的患者都是在院内交叉感染的，除了最早期的没有及时预警外，医疗供给严重失衡让医院成为了海鲜市场后的第二个病发地。病床紧张，无法及时隔离病患，又造成了家庭性的进一步感染。
上班的福利，口罩酒精手套消毒液?
直接隔离到死吧，不要浪费社会资源了
情况真是一天不如一天啊！珍惜今天，因为不知道明天情况会多坏。继续自我隔离，再来一个月，奥利给2大理白族自治州·宾川县?
自我隔离一周，养成了跑步机依赖惯性。不跑步，就没有电没有光没有活力。但这不是仓鼠的跑步机挺住
我特么，刚发的红头文件被撤回了，还是回不去，非重点区域的还是得隔离
娃爸昨天上了一天班，因为公司口罩不够，又回家来上班，因为担心肺炎风险本来准备去住酒店，现在不要去公司了，故又回家来。上班一天接触了不少同事，他怕有病毒，回家身上酒精喷一通，洗手洗澡洗衣服，便在北次卧自我隔离。我可累惨了，一人带两娃，还得多煮一个人饭。这可恶的疫情能不能早点结?展开全文c
我们都老老实实在家隔离，而他们却………//@猪式会社临时担当:回复@z牛z牛要回去了:感染都需要一定量。不可能一只病毒就让你感染。//@z牛z牛要回去了:厨子，还是不懂就问，病毒感染如果是吸入的话分量级大小吗？还是说只要吸入一株病毒就感染//@猪式会社临时担当:回复@光谷路人甲:
每次出门买完东西回家，都要在门口用酒精喷着消毒，所以细菌都在酒精瓶上？？？2上海?
当你听到消息你的前任被隔离了，你想对他说什么2文昌?
连夜搬家，两次…隔离办公...老阿姨的胳膊酸疼终于能躺下来休息goodnight.?
我们家爸爸入住方舱医院第三天，我跟奶包在家隔离第五天。跟别人讲话也不知道讲什么，别人说的我也不是很听的进去。只能等待时间给的答案。晚上手贱，刷了那个快递小哥帮助送人到医院的消息。我在想，如果做了防护都会被感染，武汉都完了吧。然而，看到那个人以为自己是胃病，结果是肺炎的事实，我又?展开全文c
虽然全国人民疫情在家自我隔离，但是带娃的日子根本没时间无聊?
2020年2月12日晚23：45，我在外面坐着，有点冷的哆嗦，也不知道听的什么歌，脑子里什么都不想，又好像想了好多。我想我妈了，真真切切的。如果妈妈你还在，在这个全球疫情疯狂各种隔离人人自危的时候，我应该会待在你身边哪里也不去做个懒猪吧。每天听着你喊我起床吃饭，看着你来来回回忙碌的身影，想?展开全文c
没想到生半天气看这个看哭了，都是人啊，多好的人啊。活下去，不要死//@梅子柠檬伯爵茶:??忍不住点了缓存
到底什么时候才能真的出去啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我不想再集中隔离了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊一天三顿两顿都是馒头四川人真的遭不住了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊面食太胖人了啊啊啊啊啊啊啊要胖死了啊啊啊啊啊啊啊我要回北京啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊?
靠！所以隔离14天还不够！
担心是肺炎，影响家人健康，赶紧来确诊一下，现在的我输不起啊！2珠海·广东省中医院珠海医院?
抑郁症我已经活了5471天，2019年，是这五千多天中最难熬的365天。2???我开始情绪低落，4???妈妈失去工作，5???抑郁症确诊，6???出院后第一次复发，10???第二次复发，差点离开，我终于熬过了这365天。我时常想告诉父母我不治了，妈妈没了工作，爸爸一个人拼命（奶奶快不行了?展开全文c
2020年的第一天，早早计划好了要去看医生精神心理门诊，去看抑郁症中午两点半醒了，可突然不想去了害怕把自己的内心剖析出来好像就算去看医生，也就只能确诊一个结果我不打算吃药，那就算去看了也没用啊我想再熬一熬，反正总过得去可是我不知道如果熬不下去的时候我要怎么办新的一年，第一天，?展开全文c
不是乙类传染病按甲类办么？为何不强制隔离#陈北洋#，就因为他是副厅级？?
纳税期延长到2月28了，好开心，隔离14天依然没法申报?
作死拦不住
发烧第一天来儿童医院挂了专家门诊，没验痰或者鼻涕看血象断定是流感，吃了五天的奥司他韦不见效，直到现在才确诊，硬生生拖成了肺炎～～此刻内心一万个草泥马??奔腾而过……@名城苏州网@苏州大学附属儿童医院2苏州?
抑郁症去年确诊重度抑郁，中度焦虑，轻度强迫，刚开始躯体反应特别明显，太痛苦求家里人让我死，不敢见人，甚至是自己的亲人，每天躺床上，各种幻觉幻视，天天做噩梦，做过四五次mect，住了一个多月的院，天天吃药，后来自己停药受了刺激复发住院，再后来又是受了刺激复发住院，药物的反应让我?展开全文c
2020年第二天，今天接到医院医生的电话，妈妈的身体有些……心里很是慌乱!等待放假带她去大医院确诊。接着，木子宝贝又用班主任电话给我，他身体不舒服!生病了!一个早上我都在慌乱中!2玉溪·元江?
今天是确诊重度抑郁症的第217天，昨天晚上喝了安眠药依旧整宿没有睡着，半夜四点跑到楼下急诊科去看了看那时候急诊室的样子，也许有一天，我也会被送进来吗#抑郁症#?
白色恐怖//@暗杀草莓人:大意了，会被抓起来的查看图片//@行星挽鸽://@安石榴阿葵:“不隔离的时候喊为什么不隔离，看见严格执法又唧唧歪歪”//@心非木石豈無淚://@当归枸杞子06:肺炎入脑了//@tonnnn:这个视频解释了为什么医生护士没有防护服，因为都给了权力了。
脊髓损伤经常抽筋是怎么回事？(weix:zg10389)脊髓损伤患者下肢会不由自主的出现抖动的症状，那么这是什么情况呢？要怎么改善呢？北京辰星中医李慧英大夫考虑为脊髓损伤患者脊髓神经损伤以后对于下肢的运动感觉功能控制力减弱所致的可能性大，受损脊髓要是发生缺血坏死就会发生痉挛性截瘫而反复抽筋?展开全文c
今天是2020年1月7号新的一年到昨天晚上为止，我们医院儿科已经有3个死于癌症的小孩，平均每两天一个，目前我所知道的还有两个大概不行了的。12月中到昨天，已经转移到我们病房的新确诊的癌症病人有5个。昨晚做夜班，凌晨接连来了两个headinjurycase，两小孩，无论是体型发型还是那双大眼睛都好像?展开全文c
我在此刻感到无助又孤独刚考完试的今天我家猫尿血下车就直接先到了医院挂号行李放在了医院花了几个小时才把猫装进笼子和爸爸吵了一下听着它可怜的叫声在路边打车的那一刻突然有点想哭司机问你们养宠物的心理是什么听到这句话的那一刻真的难受到了医院猫暂时确诊为膀胱炎还有疑似结石但是?展开全文c
朋友的家人刚刚确诊鳞癌，医生说还未扩散，病人家属已经因为10万左右的化疗费用拒绝了医生建议的化疗。我这种闲的蛋疼的喷子拿计算器拨了个公式，拿别人8亿的税除10万的医疗费，得出来的那个数字让我觉得我活的真贱！?
昨天真是点背的一天，大清早左后轮爆胎，我不会换备胎，治好求助朋友。去医院看鼻炎，确诊变应性鼻炎和鼻窦炎，过敏原测试结果还没出来，但是有可能是对猫上皮过敏。唉！?
今日确诊重度抑郁中度焦虑由于无人陪同一个人生活医生没给开药让叫家人陪着去走的时候一直安慰我怕我抗不住吧[米奇比心]?
孩子确诊抑郁症，笑容0111，么时候第一时间复诊？卢和丽医生的微博视频?
最近遇到两例猫肠系膜肿瘤，其中一例经送检确诊为猫传腹！?????2武汉?
无话可说
都在那阴阳怪气啥呢？难不成你们觉得自己比张校长水平高？
评论里的中医黑，不说话没人拿您当哑巴
抑郁是疾驰的列车，它一直在跑，确诊只是中途的一次巨大鸣笛而已。自从它响起，心里就会久久回荡这个声音，觉得害怕又安心。安心是因为从此以后的所有情绪都有了理由，不是矫情，不是做作，更不是异想天开。害怕，它魇我一生。碌碌无为教我堕落，枉死地狱尝尽业火。今夜算是哭崩了，哭得太阳?展开全文c
哎！//@天下红:坚决反对用中国病人做试验！赞成用已经成功治疗几百例确诊患者的中西医结合方法。
我疯了我明天去泰国//@夏-美DaYdAyHaPpY:一共224例，确诊217例。武汉198例，北京5例，广东14例，疑似7例，四川2例，云南1例，上海2例，广西1例，山东1例。日本1例，泰国2例，韩国1例。
本日新確診病例數遠超過昨日隨著大量醫療資源的投入，確診的速度是快了但另外一面感染者的數量也超出一月份我自己的預期甚至本島與日本方面在1月初的判定都變得不太正確現在還沒有到高峰，也還沒有回落火神山，雷神山的進度要快一點了。?
我不知道明天睡醒，还会新增多少例病人每天醒来手机里就在提醒新出现的确诊病例像是末日电影的开头也希望我们都会好起来的?
小刘老师在线授课，不过我觉得还有更严重的问题需要解决一下?
我就纳闷儿，2月25日中小学生才开学呢，你现在网上授课有何用？学生的假期还没结束，你就让他们天天看手机直播课程。寒假作业写完了吗？这个体制值得思考???#328位名师在线授课##在线教育#2赤峰·宁城县?
#328位名师在线授课#再上两天我要废了比起学生，我更不想当网红主播?
【你在想延迟开学，而你的老师却在头疼怎么开网课】在家开网课的老师有多难？评论里讨论一下！老师真的挺难的网络上课已经够难了，网络毕业你能想象吗？#迹痕点点##延迟开学是否会影响毕业##328位名师在线授课#???L套利日志的微博视频?
#328位名师在线授课#那还要我辅导做啥子！！！我连电脑和网都没有！！！好资源就用起来啊！！！?
???♀?第1??天网上授课滴一点儿心得????十八线女主播（各种直播软件均在尝试中）?防疫话务员??（所谓的紧急通知??几点之前必须要…）?没有感情的表格机器?网络客服???♂?（在线解答各种疑难问题?）?有点儿焦躁的家长?手忙脚乱的老师?心如止水的学生（隔着屏幕能把我怎么滴?展开全文c
//@果果爱苹果:“看视频，一位中年男教师在家直播授课，显然是经验不足，镜头对着鼻孔，美颜开了个满级，唇若施脂，面若桃花。家里老小没一个有大局观的，净拿些个鸡零狗碎的事情骚扰老师，气得老师粉面桃腮，几乎要在线翻脸”via写文的尼罗。笑死我了，这位老师应该是山东人
作为身在武汉的武汉人这个年过得五味杂陈的三联的一篇报道说的比较客观与大家分享一二武汉作为拥有一千万常住人口的超级大城在很短的时间内就锁定了新病毒并初步隔离了首批感染者其实我们一开始做的不错但正如文章里所说疫情发展到如此地步正因为我们没有吃过非典的亏2003年的北?展开全文c
最近因为新型冠新病毒事件出来后很多人心中无比的恐慌我也不例外朋友圈刷视频也都是关于肺炎病毒的消息和朋友聊天也不例外会谈起影响真的是很大个个地方都做出了防护措施谁也没想到会有这么突然的事情发生猝不及防但好消息是这个病有治愈的可能所以大家不要担心我相信要?展开全文c
留在滨州还没能和家里亲人团聚，病毒蔓延的速度已经超出想象，凭直觉不久的将来会有一场残酷的遭遇战。谈不上恐慌，也没觉得有压力，在临床一线工作四年，练就的心态已经足够沉稳。只期盼有一天时间，让我回家陪陪亲人，等再回来的时候，可以彻底放下牵挂，迎接日益严峻的疫情。其实，我的信仰还?展开全文c
扎了自己十几针，然后用酒精把针口处的血擦掉消毒，皮肤处只有红肿和针孔，没有一点别的痕迹?
2020年我肯定特别红为什么这么说呢因为今天手破了出血了…熊熊吓得第一时间跑去找酒精给我消毒我说你浇吧好在没有想象中的疼由于手伤了不能碰水喜提一名既给洗又给吹头发的Tony熊图文无关这是去年种出来的开的颜色最鲜艳的百合了?
#潘达同学的人间观察实录三天了我终于下楼了受病毒影响的绝不仅是武汉本应热闹的春节现在却是前所未见的冷清城市空空荡荡愿一切早日恢复正常～?
打开pyq：岁月静好，大家该吃吃该喝喝该玩玩，只有我一个给寝室大扫除，收拾衣柜，消毒水清洗，连地都洗了一半了。只有我一个焦虑得想做网络暴民，是这样的吧不说了，我很怕做一个被（避）烂（难）之人大家，注意身体吧对自己负责，对其他人负责2武汉·华中科技大学东校区?
独自一人上了手术台种完之后拍CT时回想起当时看见手术台和吸水筒里的一桶血脸色发白两眼发黑手冰凉差点撅过去靠着意志力抓住了扶手坚持了下来专业的团队精密的机械无菌的医疗环境让我放心术前里外消毒嘴巴外边也里外里各种消毒手术过程中只留出来了嘴巴其他地方全部要盖起来包括可?展开全文c
秋后算账//@__Howell__:这个高福是山西人，记得前几年有文章写他一家出了多少人才，作为一个寒门贵子的典型。现在看起来，这个人眼里只有文章和个人的名利，唯独没有人民//@儿童学科阅读小站//@感恩与付出:直指国家疾控中心主任高福，首批到武汉的专家组，忙着窃取武汉病毒所成果，抢先发布论文，发
武汉有强大的中科院病毒研究所，5号就分离了病毒毒株，11号全球共享。23号才组专家。这十来天是给高福院士培养病毒玩了吧#高福#?
拔牙可真要人命啊，嘴里现在一股血味儿?消毒水的味道，还伴随着疼痛。?
我只需要一个完全真实的人……整个世界可以虚伪。------《五星大饭店》：天气太热了；我只求一小块属于我的洁白，我们去游泳池洗澡顺便锻炼自己免疫力吧……游泳池水=水＋消毒粉＋口水＋尿液＋眼屎＋耳屎＋鼻涕＋少量大姨妈＋死皮＋头发＋头屑＋各种细菌＋脚气＋伤口浸泡破裂流浓＋飞行小虫子＋白带＋?展开全文c
//@你有信仰吗DW:#武汉病毒研究所##多益网络董事长实名举报武汉病毒研究所#有从事生物和病毒的大手能否推论和质疑一下，或者普及一下？也许不会，但是影响真的太大了。
//@失落的酱牛肉:这不是扇武汉病毒研究所嘴巴子呢么，请你使劲抽
武汉封城日记：第7日今天依旧是闭门不出的一天，昨天本来准备盒马点一些蔬菜的，但是发现晚上是买不到外送蔬菜的，看来还是只能等到青菜不够吃再去超市采购了。这两天有火神山和雷神山的医院修建24小时视频可以在线看，本以为挺无聊的，结果进去发现网友讨论热烈，还给各种挖土机和铲土机起了名字，?展开全文c
@雷军小米售后什么也不给支持，无消毒液，无口罩，还让上班
被非典后遗症的文章吓坏了。以后乖乖带口罩喷消毒水。?
求真相!!~
//@吐槽鬼:有些人无论是什么心，这时候别出来添乱，未检验消毒的骆驼奶，是想以毒攻毒呢？
想说很多，也不知道从哪说。情绪来得快，去得也快。有时候就觉得委屈，委屈到想哭。上大学除过因为看电视看小说哭过，剩下的好像都是因为委屈到哭。从之前就懂得道理，你对人好，不一定能换来别人也对你好。但你啊就还是偏偏不信这个，相信好能换好。对于有些人啊，今天也重新有了新的认识。最后就祝?展开全文c
正在跑步突然进来一个船员要给我消毒，跑步机在晚上真的是很紧张，明天换个时间跑吧。今天晚上观看的电影是《传染病》，有很多小温馨的点，但是我还是更喜欢《流感》那种矛盾和震撼感。?
你要学会捂上自己的耳朵，不去听那些熙熙攘攘的声音；这个世界上没有不苦逼的人，真正能治愈自己的，只有你自己。?
武漢肺炎引起的恐慌，一些物資全民嚇得趕緊囤貨，導致排擠到一些需要資源的民眾。如打胰島素的民眾需要的酒精綿片剛好手邊有上次消毒耳洞的酒精綿片，100片只用了一片，心想要不要發文贈送，剛好看到社區有人家中婆婆公公需要，因為她除了藥局憑證買的一盒外，再也買不不到。途中也有其他網友贈送給?展开全文c
#张流波所有消毒剂对新冠病毒都有效#专家挺多的，消息也是挺多的普通老百姓我也不知道哪个真哪个假了?
//@古德猫宁923:公信力已经被一次又一次的按到地上来回摩擦……
疫情初始老爸的态度：没事，屁事没有疫情爆发后老爸的态度：口罩都没有卖的了，你有没有口罩，匀我点，有没有消毒液，有没有酒精，我们得少出门，最好天天在家。天天在家量体温，白天量，晚上量，量量更健康?
今天出了点闹心的事，但也被云锅自制的包包和老哥的家庭版烤鱼治愈了，没什么事过不去，重要的还是你在乎的人依然爱着你！??@wangsin19962黔南布依族苗族自治州·罗甸县?
草，你刚刚说的门卫部和兰叔小卖部资源共享是什么意思？”　　脚步逐渐地远去……　　萧阳眼眸露出了一#鸿文绿蝶#阵不忍，半晌，叹了口气，“多清#华南海鲜批发市场休市整治卫生#?
外在的孤独可以治愈，但精神上的孤独是否可以治愈？?
//@叨逼的啤酒:睡前流泪放松一下//@我有葯阿:流完眼泪我要去看甜文治愈一下了。。
//@我有葯阿:流完眼泪我要去看甜文治愈一下了。。
哭个够//@我有葯阿:流完眼泪我要去看甜文治愈一下了。。
//@我长不高了长不高了://@叨逼的啤酒:睡前流泪放松一下//@我有葯阿:流完眼泪我要去看甜文治愈一下了。。
对于这种事情的发展为什么要持乐观态度？一开始就应该严阵以待！现在还敢说比非典乐观吗？多少人还没被确诊？多少人是潜在病毒携带者！多少人看不上病得不到治疗！我这种普通人一开始看到华南海鲜市场集中爆发四十多例我就预感事情复杂严重了！一直乐观可控！现在失控到没没床位甚至得不到确诊！?
//@幻電電電電電電電電電電:真的希望官方能重视一下！大家能扩一下！江西本身医疗水平就不行！如果是真的后续无法想象！！现在已经春运了！上面五月份那份介绍的新闻写得是”武汉华南生鲜海鲜批发市场是江西人的天下，武汉肉案屠夫有90％是南昌麻丘一代的人，武汉市场卤菜档大多都是他们开的”
//@奶夫小烊://@如是由:而且江西这么穷我也想不通。这么好的江南地带为什么这么穷？？？我觉得江西政府早该换一批了。肯定有鬼！//@小松炒菜奈:南昌麻丘从武汉返回两千多屠户是真是假？从很多渠道都能看到关于2000多个武汉务工的返乡人员且他们大部分从事华南海鲜市场的活禽工作宰杀或运输工作的消息
#余甜##余甜#来了来了，饭圈女孩擅长的来了，话题之后带空格，热度给我上去，在线让你c位出圈。从小到大没有黑过谁你是第一个。余甜华南集团法人旗下华南海鲜市场非法交易野生动物继而引发新型病毒官商勾结官官相护造成今日局面给武汉给人民给社会给国家造成多大的影响政治经济受到多大冲击?展开全文c
今年夏天还能牵着喜欢的人在街道上一边大笑一边吃着冰淇淋吗？还能在蓝色的泳池里扑腾戏水吗？真的好难过呀希望所有的病害都快快被治愈吧希望大家都平平安安的愿西瓜汽水味的夏天能如期而至?
#余甜#@Inv1s1bLe:华南海鲜市场背后老板自己是黑社会女儿老公是官员的儿子名下29个公司明明华南海鲜市场旁边就是公安局热搜一直在压，点赞的都被吞，阅读量就定在那怎么也升不了，牛逼，渣浪也牛逼炸了???
#余甜#果然在降热度奥没关系俺很闲余甜是华南海鲜市场的老板，各位去搜就能知道个大概了，有人一直在压热度。大家走过路过评论一下，每条微博和每条评论要十五字以上，每条微博下面要满20条评论，我以前帮我爱豆打过榜，热度就是这么来的。#余甜#(我也是复制来的)我来增加热度?
//@亦嘤嘤嘤:@亦嘤嘤嘤:大家一定要去搜余甜热搜一直被恶意压下去余甜华南集团法人旗下华南海鲜市场非法交易野生动物继而引发新型病毒！把余甜的背景挖出来，这么显眼的地理位置，为什么一直遭受民众举报还能屹立不倒？？？#余甜#（复制）
#余甜##余甜#余甜华南集团法人旗下华南海鲜市场非法交易野生动物继而引发新型病毒官商勾结官官相护造成今日局面给武汉给人民给社会给国家造成多大的影响政治经济受到多大冲击世界卫生组织总干事来中国视察若把中国定为疫情国请你出来谢罪！！！！！一个劲儿撤热搜你只手遮天了？大家热度?展开全文c
//@成觀:或许，华南海鲜市场这个目标是错的。//@方流芳://@猛犸君侯://@洛梅笙:中国为什么野味控制不住，就是因为长期以来官商勾结了。//@JoannaBlue:这个真没想到//@i糊里糊涂啊啊:想不到吧？武汉森林公安，武汉疾控中心，武汉公安局和这个华南海鲜市场是邻居
#余甜#撤热搜也太明显了吧，渣浪这种钱也收？？？华南海鲜市场法人余甜，罪魁祸首余甜闲着也是闲着（复制粘贴）你一句我一句甜姐才能进监狱你不说我不说甜姐就会被逃脱?华南余甜姐，官商路子野海鲜市场里，野味不停歇父亲称大哥，周围都靠边?展开全文c
屏東農業博覽會。陽光最熱，人心浮躁，但只要一處美景即可治癒。?
#余甜##余甜#新型冠状病毒被指来自于武汉市华南海鲜批发市场。据媒体报道，华南海鲜市场隶属武汉华南置业集团有限公司，法定代表人为余甜，股东余其泽系余甜的弟弟。天眼查显示，余甜本人名下共有29家公司，担任20家公司的股东，请理解调查这个人，谢谢???
#余甜#余甜华南集团法人旗下华南海鲜市场非法交易野生动物继而引发新型病毒官商勾结官官相护造成今日局面给武汉给人民给社会给国家造成多大的影响政治经济受到多大冲击世界卫生组织总干事来中国视察若把中国定为疫情国请你出来谢罪！！！！！一个劲儿撤热搜你只手遮天了？大家热度顶上?展开全文c
#华南市场老板##华南海鲜市场存在大量新冠病毒##余甜#一百多万赞的微博被压成这样品细品?
#记者探访华南海鲜市场#不上电视没人管的，那些官员哪有时间那，手软也“不好意思”管那2哈尔滨?
#余甜#余甜华南集团法人旗下华南海鲜市场非法交易野生动物继而引发新型病毒官商勾结官官相护造成今日局面给武汉给人民给社会给国家造成多大的影响政治经济受到多大冲击世界卫生组织总干事来中国视察若把中国定为疫情国请你出来谢罪！！！！！（复制）#华南海鲜市场官黑相护#
//@fufu吉祥://@建个小号犯花痴://@OneSingleQuestion://@牙牙爱米粒:她管理的华南海鲜市场禁止贩卖野味，非典期间无一例感染！！！不要出了事就喊妈妈，那是你爹造的孽
//@主笔唐驳虎:哎！//@太饱了撑的:我要感谢这八位医生，从12.30还是31收到消息后，就一直戴口罩。我上班的地方是疫情重灾区，距离华南海鲜市场也很近（微博有位置图）
我突然又开始回顾研修生了，可爱小女孩是我的治愈剂?
为什么我们会感到愤怒？！以下文字为引用:2019年12月1日，发现第一个出现症状的病例，并且未接触华南海鲜批发市场。12月10日，出现了第一个与海鲜市场有关的病例。此后，感染病例不断增加。文章显示，第一例死亡病例有和华南海鲜市场有多次接触历史，其出现症状五天后，其妻被感染于12月25日住院?展开全文c
//@蝶清之翼://@梧桐花开ag99://@夏磊家的鬼鬼://@故园湾里:重点是优抚医院不是精神专科医院而是全科医院，离华南海鲜市场极近，虽然不是定点一样收治了很多野味肺炎病人。//@飞碟说:说个重点：武汉市的优抚医院始建于1949年，是综合性非盈利医院！非盈利性！
太气了太气了太气了太气了太气了太气了#武汉华南海鲜市场幕后老板#?
没什么东西能治愈我了，怎么办
#华南市场老板#余甜是黑势力，华南海鲜市场的老板，各位去搜就能知道个大概了，有人一直在压热度。02ztYPD07。大家走过路过评论一下，每条微博和每条评论要十五字以上，每条微博下面要20个字，疫情正在庞大扩大，武汉打黑除恶，反腐败斗争难道不该下手了吗?
为什么经营这么多年的华南海鲜市场市民都不举报的吗还是举报以后没人管雪崩的时候没有一片雪花是无辜的
余甜这个人真牛，感觉像正儿八经土皇帝，蔑视王法那种#余甜##恶意降余甜热搜##华南海鲜市场老板余甜##余甜新冠状病毒#她背景真硬。?
//@是阿狐不是阿皮:我说啥来着，不监守自盗会有无数个华南海鲜市场？穿山甲疑似新冠中间宿主，祝该中心喜提病毒//@Chromosome0704://@华美极乐鸟://@陈文波NP:转发微博
。//@z林世止z:华南海鲜市场老板余甜，父亲是当地社会老大，她与官员之子结婚，市政府就在旁边，怎么会不知道有问题？官商勾结罢了！！！//@孟孟孟十苑:一条长江横跨武汉三镇，江的北面有个华南海鲜市场，导致了全国性的肺炎疫情，何况那个海鲜市场多次被举报反馈，政府领导置之不理，罪责难逃
因为华南海鲜市场，我妈也被感染了冠状肺炎1月18日晚上开始发烧，一直以为是普通感冒，还坚持上班，连续打了三天的针暂时没有发烧胃口也可以，就是没什么精神，1月22日又开始发烧，也就在家附近的武钢二医院去拍CT结果就是双肺部感染，医生说到武汉市九医院打针住院，当时医院是人山人海，床位也没有?展开全文c
心里受的伤痛没有任何东西可以治愈?
回复@云儿天上飞66:人手不够跟方案本身正确与否有什么关系？难道因为人生不足就可以滥用抗生素？今天卫健委新出的诊疗方案还运用中药，是不是也是因为人手不足？//@云儿天上飞66:武汉协和人手不够，没办法这么细致，只能用最普遍性的办法
利益上吃亏！　　说点软话算啥？又不要钱！　　当然，他要不是这样的话，他也不能在他的位置上叱咤风云几十年了！　　第一卷第二百六十八章轰动　　“好吧#昊磊千凡#。”　　郭璞心思急转，淡淡地说道：“#第五版诊疗方案公布#?
//@马玉兰还在害人:啊？？？？？？真的吗？？？？我他妈？？？？//@都好说但是要先给钱:注意注意再注意小心小心再小心
天//@马玉兰还在害人:啊？？？？？？真的吗？？？？我他妈？？？？//@都好说但是要先给钱:注意注意再注意小心小心再小心
//@马玉兰还在害人:啊？？？？？？真的吗？？？？我他妈？？？？//@都好说但是要先给钱:注意注意再注意小心小心再小心
shit啊
怎么这么难缠...//@林熊猫://@谷大白话://@江南大野花:在没有结束之前都不能掉以轻心……//@纯良英俊的笑了笑:？？？？这病毒到底有完没完//@炸鸡姐:啊？！//@来去之间:这都行
//@侯安扬-上善若水资产:这病毒感觉是技能点全开了……
回复@WANDERING_:那么请问是不是变异版萨斯病毒呢？当初萨斯病毒死了好多人太可怕了最后是怎么破解的我还一头雾水！！！！！毕竟现在变异的动物植物太多了
//@顾北紫:？大家都小心再小心吧//@纯良英俊的笑了笑:？？？？这病毒到底有完没完//@炸鸡姐:啊？！//@来去之间:这都行
@湖南卫视歌手这次肺炎越来越严重了，长沙确诊病例也增多了，病毒也开始变异了，zf各部门也发了公告，建议大家减少外出。湖南省都一级响应了。现在暂停人员流动才能有效避免病毒。??????能暂停接下来的录制吗？????等这次疫情结束再继续录制可以吗？????到时候我们还是会继续支持歌手?展开全文c
感觉有不妥的地方，变异和**死亡未被考虑。。。但是diss之前的说法"新型冠状病毒的病死率只有非典十分之一的"之类的言论绰绰有余。。。查了空气传播的概念，早这么讲怕是会更有号召力让大家乖乖在家。
心疼！#抗疫一线#医生"蜗居"休息室戴口罩睡觉！#我在武汉##武汉加油##记录世界记录你#L湖北日报的快手视频?
心疼！#抗疫一线#医生"蜗居"休息室戴口罩睡觉！#我在武汉##武汉加油##记录世界记录你#L湖北日报的快手视频?
老美太坏了//@眉中王:新型冠状病毒是人为的，而不是自然变异，这已被印度专家披露。前些天，法新社还在为美国避谣，国人也是矛头直指野生动物，但现在，罪魁祸首昭然若揭了。这应该是实锤，而不是阴谋论。那么，这个美国人制造的病毒是怎么到的武汉海鲜市场？
再说一次，他无论出于什么目的，他肯定在说谎！顶尖的病毒专家，只要看到传人，就会清晰的知道，该病毒在变异，就是变异几次的问题！
这个春节很凄冷，春节联欢晚会是最棒的一届。一直关注央视新闻，关注武汉，关注新型冠状病毒的传播与蔓延。心情很沉重，这是一场没有硝烟的战争。也满满的感动，冲向前线的白衣天使，年迈八十多岁的钟院士爷爷，还有很多默默付出的中国子民，都是祖国的英雄。“武汉小朋友，你别害怕，你看，整个中国?展开全文c
好烦啊我的水逆大概是不会结束？手机又坏了刷新了自我记录，不到一年……希望魅族官网商城能快点发货给我不然我靠着现在这个也就只能刷刷微博回个微信听听音乐就干啥啥不行的烂手机度过抗疫时期了……?
心痛啊！为什么不用玻璃隔离起来？这么珍贵的文物？
这还不隔离，市政府涨干饭的吗
看哭了
失而复得，倍感珍惜到处隔离，只为带我透透气。?
//@老瓶盖i:。//@錦衣夜行焱十一:我去！
//@老瓶盖i:。//@錦衣夜行焱十一:我去！
回复@饼饼大胆向前走:同行啊//@饼饼大胆向前走:警察口罩啥的不够用，从初二就开始上班了，不知何时能休息，老公隔离备勤，后面还有14天的封闭值班。现在看别人和对象在家里呆着也是羡慕人活着就不容易。
？？？//@九三JD:妈的果然来了//@coattail来自-豆干叠叠木:震惊……//@乱步Rampo:…真实恶心到了//@宽粉君:？？？这么恶心？？//@E伯爵:还有钓鱼隔离？？//@巾生回眸:这个社区主任，隔离自己不就好了吗//@lanza-給我一杯苦艾酒:社區主任建議一起隔離
？？//@白鱼Fiasili:??从武汉回来自己隔离了十天，出去见社区主任，结果被举报出门逛街…//@核弹西兰花:再放送
//@九三JD:妈的果然来了//@coattail来自-豆干叠叠木:震惊……//@乱步Rampo:…真实恶心到了//@宽粉君:？？？这么恶心？？//@E伯爵:还有钓鱼隔离？？//@巾生回眸:这个社区主任，隔离自己不就好了吗//@lanza-給我一杯苦艾酒:社區主任建議一起隔離//@渥丹:………武汉人过着什么样的日子
？？//@扶他柠檬茶:??疯球……//@战争史研究WHS:武汉回晋江，谎称从菲律宾回来。农历廿八当地“进主”，宗族聚餐，酒量超好，划拳代表，每桌必喝，口水飞溅，划遍三百桌然后去了他表弟婚宴，又划了一百余桌需要隔离观察的四千多人，遍及晋江十几个乡镇
太难了太难了
//@腐格格://@zoe_susuna://@辞铎:可怕//@几尾攻:想想都觉得窒息//@阿下:太窒息了//@芸豆和雨豆:日本要开奥运会…一旦都下船很可能造成极大影响吧…但想想那些小舱房的旅客实在太惨了…//@顾扯淡:我之前说恐怖游轮还有人说不至于，老实说我没弄断为啥不能先下船然后分别隔离
//@小狸言:天啊//@几尾攻:想想都觉得窒息//@阿下:太窒息了//@芸豆和雨豆:日本要开奥运会…一旦都下船很可能造成极大影响吧…但想想那些小舱房的旅客实在太惨了…//@顾扯淡:我之前说恐怖游轮还有人说不至于，老实说我没弄断为啥不能先下船然后分别隔离
//@中二化学于老师:真可怕啊//@顾扯淡:我之前说恐怖游轮还有人说不至于，老实说我没弄断为啥不能先下船然后分别隔离……//@祝佳音:这个比我想象得惨...原来是不让出舱房...这他妈和监禁也没区别了......
太难受了??//@LaSolaSola_索拉:我这奇怪的泪点啊……湖南江华县医院，防护服和隔离衣，求捐助。//@红楼梦化妆品创始人沈观沛:将军百战死，壮士何时归。
就算隔离十四天团队也该送点设备过来吧？？？？@梦响强音你真的死了?
也不是没有好消息，之前一直感觉胸口疼，担心是心脏病，之前查了半天心电图啥的也没有什么结果，也没用家族病史。还怀疑过颈椎病之类的，但是也没有确诊。最近诊断差不多是肋间神经痛/肋软骨炎症，因为症状挺明显挺典型的了，二到五的肋骨及周围软骨，发生在左胸。就真的是治不好又死不了哈哈哈哈哈?展开全文c
都说联合方案，中西结合治疗ITP怎么个法子？　　免疫性血小板减少目前多以西药激素、丙球为初始治疗，另外还包括重组人血小板生成素等多药联合，费用高昂，副作用明显。　　而当病人与医生只有在疗效欠佳、药物副作用越来越明显、激素减量无效时，才会意识到常规西医治疗的局限和不足，这才关注和?展开全文c
好难过，去年好几位喜欢的太太都确诊了癌症…今年开年预收的几个坑又都确定不更了感觉最近文荒有点惨啊?
#广西确诊2例新型肺炎病例#我怕了?
我靠太累了我回家之后洗了蔬菜，清理了一个巨大的芋头并且分装好，解冻腊肠并且切好码在米饭上，泡了黄豆，烧了开水消毒了酸奶机开始做酸奶，拖了地，擦了油烟机，拿出了熨斗找到了明天要穿的衬衣并且烫好了，太晚了实在不想洗衣服了，我要是拍个vlog，就是做家务做家务做家务做家务做家务，好了我去洗?展开全文c
艹……//@夏目家的小诗哥:下水道也要多消毒了..//@尸姐:天//@浪里赤条小粗林:防不胜防……//@阿下:靠……//@马草剁手也要日图:是香港淘大花园//@一树碧无晴:最右的图看得我毛骨悚然//@谷大白话:想起之前看的纪录片??查看图片
知府仗着自己是皇亲国戚，欺压百姓皇上得知后打入天牢，真是精彩#武汉病毒所目前零感染##最新疫情地图#L搞笑巍的微博视频?
二次三次多次感染还是来了……
就是这些人在路上会二次感染别人。
一天涨一百多，这样下去我公考可以不用考了。。
肯定会发生基因变异//@海里的鱼海里的鱼:转基因食品也许会慢慢改变了人类的基因，改变了人类抵抗疾病的强大的免疫系统，不然解释不了为什么突发新型病毒传播这么快，只要病毒上身就没有抵抗力，包括猪瘟疫，猪也吃转基因饲料，所以转基因就是祸国殃民，农业部批准转基因作物种植就是杀人犯，
#北京已有70起家庭聚集性病例#福怡苑那个真的假的？？？刚在朋友圈看到朝阳区定福庄福怡苑被120拉走一个！！！?
#北京已有70起家庭聚集性病例#挺无语的，形势好严峻啊?
#北京已有70起家庭聚集性病例#看到有人说“还聚啊”之类的就分分钟想打爆他们的狗头，真的文化水平低文盲傻子?
#北京已有70起家庭聚集性病例#天哪，70起家庭集聚性病例算了吧，我们这边口罩已经买不到了，都没有了！谁和我一样没有口罩的#呼吸阀口罩有没有风险#???病人就安心带医用口罩吧普通人只能奢求拥有口罩不管有没有风险?
#阻击疫情徐州在行动#【疾控专家谈防控：过度担心和缺乏防护意识都是不对的】随着一些企业开始复工，大街上的人又开始多了起来，仿佛经过了一个漫长假期，必须要出来散心赏春才行。然而根据徐州市疾控中心专家介绍，我市目前的疫情以输入性病例为首发，家庭、聚餐者等聚集性发病的继发病例为主要表现?展开全文c
#青年战疫#【江苏常州金坛：无症状感染者引发医院聚集性疫情】今日，江苏常州市新冠肺炎疫情防控应急指挥部发布一则通报，近日，该市金坛区发生一起新冠肺炎聚集性疫情。经省、市、区三级专家组联合调查初步认定，该起疫情是由可能的输入性病例在金坛区人民医院呼吸科传播引发，截至2020年2月16日12时?展开全文c
发布了头条文章：《已致15人确诊！关于宁夏一起家庭聚集性典型病例情况的通告》O已致15人确诊！关于宁夏一起家庭聚集性典型病例情况的通告?
【#武汉新型肺炎死亡增至6例#】武汉市市长周先旺在接受总台央视记者专访时表示，截至2020年1月20日24时，武汉市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例258例，已治愈出院25例，死亡6例。目前仍在院治疗227例，其中重症51例、危重症12例，均在武汉市定点医疗机构接受隔离治疗。L央视新闻的微博视频???
#武汉市长接受央视专访#【#武汉新型肺炎死亡病例增至6例#】武汉市市长周先旺在接受总台央视记者专访时表示，截至2020年1月20日24时，武汉市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例258例，已治愈出院25例，死亡6例。目前仍在院治疗227例，其中重症51例、危重症12例，均在武汉市定点医疗机构接受隔离治疗。?展开全文c
#常州一医院发生聚集性疫情#【江苏常州一医院呼吸科发生新冠肺炎聚集性疫情，12人确诊】近日，江苏常州金坛区发生一起新型冠状病毒肺炎聚集性疫情。经省、市、区三级专家组联合调查初步认定，该起疫情是由可能的输入性病例在金坛区人民医院呼吸科传播引发，截至2020年2月16日12时，已发现确诊病例12例?展开全文c
注意预防！！！《【武汉新型肺炎死亡增至6例】武汉市市长周先旺表示，截至2020年1月20日24时，武汉市累计报告新》人民日报在百度动态发表了新动态O网页链接?
//@兲喂我服雾:周先旺嗤之以鼻，凭什么让老子回答？老子给领导汇报，领导满意就行，你们算什么？呵呵
现在天气转晴，但疫情防控形势依然严峻，新冠病毒潜伏期尚无法确定，无症状感染病例增多，疫情传染扩散呈聚集性、多发性和不确定性，全民抗“疫”，不容松懈，请广大居民务必“少出门、不串门、不聚集”#战胜新型肺炎#。新县加油！#一定会胜利#
全国人民都在抗击疫情，02lFOCl17，日头条APP的短视频却仍然在推荐吃“鼠”！恶心至极！#广东发现6起家庭聚集性疫情##全国确诊新型肺炎病例#?
【#新冠肺炎已开始在日本流行#，#东京一天新增5例确诊病例#，多为聚集性感染】据日媒报道，2月16日东京新确诊5例新冠病毒肺炎感染者。2月13日，东京一出租车司机确诊，此后同公司一名职员确诊，2人曾于1月18日共同参加在某游轮举行的新年活动，该活动已有10人确诊，16日新增5人中3人为参与者或家属。?展开全文c
#最新疫情地图#四川今天新增14，比昨天新增多成都今天新增0甘孜新增7，看来聚集性病例影响有点大?
【日媒：#东京新增5例新冠肺炎#，多为聚集性感染】据日媒JNN、NHK、朝日新闻等消息，日本东京2月16日新确诊5例新冠病毒肺炎感染者。2月13日，东京一出租车司机确诊，此后同公司一名职员确诊，2人曾于1月18日共同参加在某游轮上举行的新年活动，2月16日新增5人中3人为活动参与者或家属。除此之外，2月16?展开全文c
【别聚了！天津6成确诊病例都是家庭聚集性发病】在2月17日下午举行的天津市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，天津市疾控中心副主任医师陈伟就我市新冠肺炎家庭聚集性疫情发病情况进行了介绍。O别聚了！天津6成确诊病例都是家庭聚集性发病?
#日本司机采访中被告知确诊新冠肺炎#TBS记者昨天就东京屋形船聚集性病例一事采访时，正巧采访到参加了屋形船新年会的当事人，且采访中对方竟然接到了检测结果为阳性的电话。事后TBS记者联系东京都的新型肺炎咨询窗口，结果被告知即使接触了感染者，没有症状的话就不能接受检查这名记者结?展开全文c
说可防可控的是你们打击媒体监督的也是你们说物资充足的是你们恳求国家支援的还是你们现在突然告诉全国人民一个爆炸性新闻是真的紧张不？刺激不？【武汉市长：500多万人离开了武汉】武汉市长周先旺表示，因为春节和疫情的影响，目前有500多万人离开武汉，还有900万人留在城里。?
评论感人//@人民日报:【武汉市市长：#武汉新型肺炎死亡病例已有45人#】武汉市市长周先旺：截至今天凌晨，武汉累计报告618例，已经治愈出院40例，死亡45例，目前在院治疗533例，重症87例，危重53例，都在定点医院接受隔离治疗。（人民日报记者范昊天）
气死了//@腐格格:500万
#校园贷谁是帮凶#【聚焦“校园贷”之三：谁是帮凶】一个电话，骗走了山东一大四女生万余元贷款。谁泄漏了学生的个人信息？未联系家长就给大学生放贷、办信用卡，受骗女生父亲维权数月，不断追问大学生借贷审核的漏洞。为防控大学生借贷风险，相关机构放贷前是否应征求家长同意？O（人民直击）聚焦“校园贷”之三：谁是帮凶?展开全文c
#武汉已发现不明原因病毒性肺炎病例44例#华南海鲜市场的商户到底有没有私下贩卖野生动物等违背市场规则的行为？日常防控防疫以及监管工作是否有开展到位？请相关部门好好开展调查！！不要互相推诿，只顾保自己的乌纱帽！#武汉发现不明原因肺炎#?
惊人的数据！可怕的现实！眼镜再好，不如眼睛好[得意]??你想要一副最贵的眼镜还是想要一双明亮的眼睛??近视越来越低龄化??所以近视防控要从小抓起野生蓝莓蓝色妖姬，直接给予眼睛的营养和保护，你的孩子一定需要！??????2东阳市?展开全文c
真的无fuck可说。。。但总体情况就是：澳洲人炸了，但是澳洲政府依然很chill。之前naturaldisaster的教授是专门做山火防控的。因为澳洲地广人稀，树种里桉树比例大（油大），落叶层厚，加上近几年（从15年开始）的heatwave越来越严重，所以山火发生状况比以前都更严峻。经常会有低估火情的事情发生。?展开全文c
#武汉市委书记回应歧视湖北人##绝大部分人都会善待湖北人#穆罕默德·国强书记，你舔个大脸终于出来了，你拿周先旺当挡箭牌弄的挺好啊?
【试行#未成年人性侵一站式取证#孩子们的未来我们来守护！】回忆起被性侵女孩跳楼瞬间，当事民警哽咽到采访中断……对如此惨痛的案例，我们绝不回避！近期，最高人民检察院提出试行未成年人性侵案件“一站式取证”。未成年人保护法修订草案也健全了相关防控和处置制度，进一步探索性侵预防和一?展开全文c
疫情背景下的大汉族主义，要结合着上海乘客拒绝与武汉乘客同机的新闻，看起来才有味儿
【试行#未成年人性侵一站式取证#孩子们的未来我们来守护！】#平安法治2020#回忆起被性侵女孩跳楼瞬间，当事民警哽咽到采访中断……对如此惨痛的案例，我们绝不回避！近期，最高人民检察院提出试行未成年人性侵案件“一站式取证”。未成年人保护法修订草案也健全了相关防控和处置制度，进一步探?展开全文c
【民警哽咽流泪！那些受到伤害的孩子！】#成长启示录#中，回忆起女孩跳楼瞬间，当事民警哽咽到采访中断，面对如此惨痛的案例，我们绝不回避！近期，最高人民检察院提出试行#未成年人性侵一站式取证#、未成年人保护法修订草案也健全了相关防控和处置制度，进一步探索性侵预防和一旦性侵发生后如何进行及?展开全文c
【试行#未成年人性侵一站式取证#孩子们的未来我们来守护！】回忆起被性侵女孩跳楼瞬间，当事民警哽咽到采访中断……对如此惨痛的案例，我们绝不回避！近期，最高人民检察院提出试行未成年人性侵案件“一站式取证”。未成年人保护法修订草案也健全了相关防控和处置制度，进一步探索性侵预防和一?展开全文c
【最高检提出试行#未成年人性侵一站式取证#】#成长启示录#中，回忆起女孩跳楼瞬间，当事民警哽咽到采访中断……对如此惨痛的案例，我们绝不回避！近期，最高人民检察院提出试行未成年人性侵案件“一站式取证”、未成年人保护法修订草案也健全了相关防控和处置制度，进一步探索性侵预防和一旦性侵发?展开全文c
【最高检提出试行#未成年人性侵一站式取证#】#成长启示录#中，回忆起女孩跳楼瞬间，当事民警哽咽到采访中断……对如此惨痛的案例，我们绝不回避！近期，最高人民检察院提出试行未成年人性侵案件“一站式取证”、未成年人保护法修订草案也健全了相关防控和处置制度，进一步探索性侵预防和一旦性侵发?展开全文c
#A股##沃德股市气象站自动打新##新股中签找小沃##支持科创板打新#【农业农村部：非洲猪瘟防控形势总体来说“依然复杂严峻”】农业农村部副部长于康震表示，当前，非洲猪瘟防控的形势总体来说一句话“依然复杂严峻”。2019年全国共报告发生了63起非洲猪瘟疫情，共扑杀生猪39万头。?
//@lesliesay:【农业农村部：非洲猪瘟防控形势总体来说“依然复杂严峻”】农业农村部副部长于康震表示，当前，非洲猪瘟防控的形势总体来说一句话“依然复杂严峻”。2019年全国共报告发生了63起非洲猪瘟疫情，共扑杀生猪39万头。
]让国家损失这么多钱。竟然还不构成犯罪，不可思议。。。。。。。。。。。。。但按当时法律规定，国企工作人员失职渎职罪不属于检察院管辖范围。。。。。。。。。。。。。。。。郭海担任山煤集团一把手期间，盲目追求销售业绩，主导集团下属公司与“德正系”公司合作开展有色金属贸易，却没有对“德正?展开全文c
#汉中爆料#【西乡一男子接连盗窃村民盗窃腊肉被抓获】近日，西乡县公安局成功侦破一系列盗窃腊肉案，抓获犯罪嫌疑人申某，查获被盗腊肉200余斤。?入冬以来，西乡柳树、峡口、骆家坝等地接连发生腊肉、家禽被盗案件。案值虽小却严重影响了人民群众的安全感，侵害了群众利益。案件发生后，县公安局及时?展开全文c
#无锡身边事#【流感进入中等强度流行期，病例中5-15岁年龄组儿童比例上升】“你家孩子也感冒啦？”最近，这成了不少家长见面时常聊的话题。记者昨天从市疾控部门了解到，近期我市流感已进入中等强度流行期，有个别幼儿园、小学的个别班级因患流感的孩子过多停课。现在中小学已迎来期末考试，但仍不能?展开全文c
//@卡李:应该把F4的脸铺在医院大门口//@不能发芽的种子:现在最大的愿望是病毒快点变弱弱到普通流感的程度//@贝勒王duki:这要搁封建社会应该早就抄斩了//@李昰応:白铁何辜铸佞臣//@红茶魔术猫:背面刻上：蒋超良王晓东马国强周先旺……//@stoness打着哈欠说:这265人以及之后因为新冠去世的人的
#多地对性侵未成年人罪犯从业禁止#成长启示录中，回忆起女孩跳楼瞬间，当事民警哽咽到采访中断……对如此惨痛的案例，我们绝不回避！近期，最高人民检察院提出试行#未成年人性侵一站式取证#，未成年人保护法修订草案也健全了相关防控和处置制度，进一步探索性侵预防和一旦性侵发生后如何进行及时有效?展开全文c
问谁呢？//@__藤井由希__:蒋超良王晓东马国强周先旺隐瞒疫情控制不力措施落后导致几万人密切接触交叉传染几百人无辜丧生呢？
【高速上突然爆胎，幸亏民警及时赶到】1月11日上午10点40分，两名民警驾驶警车在绕城高速开展春运巡逻防控工作，发现一红色小轿车停在应急车道内。询问得知，该车一行四人正准备回重庆老家过年，行至该路段，车辆突然爆胎。为避免发生二次事故，民警立即在事故车辆后方150米处放置三角警示架。一名民警?展开全文c
武汉市长周先旺手腕上的名表，贵重，价格不非，再次把他推上风口浪尖！??????2北京·御路园?
又该到医院复查领糖了，突然开始有点抗拒。每次带上口罩去医院挂防控科的号，再走到单独设置的诊疗室里，总感觉自己被无形的暴露在所有人的视野里，只想赶紧逃走。深知这样的日子会持续很久，时常幻想要是亲人朋友同事知道以后，我有没有勇气面对，至少现在没有勇气。在思想相对保守的家庭，不知道成家?展开全文c
湖北省委书记蒋超良、省长王晓东，武汉市委书记马国强、市长周先旺。这场疫情就是你们隐报瞒报，不作为引起的。害的武汉人民和全国人民都跟着受罪，害的多少人家破人亡，害的国家付出了多少财力物力。你们就是历史的千古罪人、罄竹难书、擢发难数，永远钉在历史的耻辱柱上遗臭万年。?展开全文c
湖北省委书记蒋超良、省长王晓东，武汉市委书记马国强、市长周先旺。这场#狼哥哥交友#疫情就是你们隐报瞒报，不作为引起的。害的武汉人民和全国人民都跟着受罪，害的多少人家破人亡，害的国家付出了多少财力物力。你们就是历史的千古罪人、罄竹难书、擢发难数，永远钉在历史的耻辱柱上遗臭万年。?展开全文c
就是因为负责～所以不轻易担责//@猪窝屯村妇:右边，你这问话非常不正能量。//@山东就是老家:在世界上我们号称负责任大国，可面对国内疫情、无数人的家破人亡和国民经济的重大损失，竟无一人出来担责？//@狗剩子他二姨夫:能给周先旺授权的人是谁，要不要承担责任，髙福和王广发拿到的资料不完
#数据要闻#【央企资产负债率连降3年去年末为65.1%】国务院国资委新闻发言人彭华岗15日说，中央企业资产负债率持续下降，截至2019年末央企平均资产负债率为65.1%，比年初下降0.6个百分点。他是在15日的国新办发布会上介绍上述情况的。彭华岗说，有64家企业资产负债率较年初有所下降，冶金、电力、矿业?展开全文c
今天新疆发生5.4级中强地震致部分房屋受损前的防控预警图文及近日贵州超能力摩羯座普降甘霖熄灭澳洲烧死了上亿只动物的32处森林大火图文地球最大喀斯特地形所在地,亚洲最大瀑布所在地,梵天净土弥勒佛圣地所在地,贵州贵阳天人合一的丁卯年摩羯座调节着地球气象地震圣灵继续平衡轮回追债中?
【武汉肺炎1天新增17例#为何内地其他城市没有武汉肺炎病例#】武汉肺炎新的确诊病例突然增加了。1月17日新增17例，16日新增4例。截至目前，武汉是内地唯一报告了2019-nCoV感染的肺炎患者数据的地区。泰国和日本出现三例确诊病例，中国香港、越南、新加坡等地出现了疑似病例。但内地在武汉之外没有报?展开全文c
//@海盗小右:。。。//@奇迹之钟刘先生:武汉多少家都全家感染，跳楼的跪着求助的，医生多么辛苦多么疲劳——想想他们，还特么有脸给丫周先旺吹？？？？//@猴子讲故事://@他回精神病院了:写得情真意切。
对比2003年非典sars会发现，现在唯一比03年做得好的就是初期隔离和预警，但依然无法阻挡病毒的传播，各地还是在逐步发现确诊病历，可以预见，随着春节大面积的人口流动，冠状病毒防控形势将进一步复杂化，节后各地可能出现更多病例，望各地政府尽早行动，打一场人民防疫战争，避免事态进一步恶化！
今天下午剛剛看到說非典：「要是那种无症状但能传染的就真的更惨了，防控会难上许多倍」。喔那不就是武漢肺炎嗎？
#武汉市长周先旺#你们这些收钱带节奏的，先死个妈?
#周先旺撤职#作为武汉市长，难辞其咎！不是没有实权，是唯唯诺诺惯了，忘记了市长和做人的原则，难道他的权利还不如76年唐山青龙县县长权利大吗？！?
负面情绪只适合独自一人去消化大早从又有同学挂科的噩梦中惊醒，不断告诉自己期末已经结束，期末已经结束来强制破梦。清醒后做最坏的打算，无论如何，拼了命也要把7班的孩子拉上，与室友交涉，因为着急语气不算太友好，俩人杠了起来，最终在相互理解的基础上，达成共识，但高数对我来说仍是一项巨大?展开全文c
回复@橙家的姑凉:是啊，一些博眼球的yxh为了流量，混淆视听，轻重缓急都搞不清楚，乱带节奏。有的可以事后追责的，偏要拿出来bb。如果防控做不好，春运的流动性真的可能重蹈当年非典覆辙啊
湖北是打工输出大省，又是交通枢纽，传播速度和防控的难度肯定超过当年萨斯的广东，真的不敢乐观
给市长暖心的那篇文章应该是周先旺的政治死敌暗中策划滴，明摆着给周先旺招黑嘛！
听说城里有武汉来的人被举报送医院了我第一感觉是大快人心，愤怒被疏解。我没有考虑他们的感受，武汉人=病人这个观念已经莫名慢慢开始渗透我了，这让我感到一种危险的不理智。在防控疾病的同时也要平稳好心态啊。。?
#日本疫情#日了狗了，日本现在的疫情防治和新加坡一个套路啊，比前期的武汉政府强不到哪去啊。。这是当成流感在防啊疑似症状自行在家隔离，重点收治重症患者，也没啥强力的隔离措施，患者的路径也不公布。东京的人口密度快武汉的4倍了卧槽。安倍是要和周先旺组一个旺旺仙倍组合吗?展开全文c
#防控肺炎父母不听劝怎么办#我可真的太绝望了明天跟他们俩商量讲讲别去姥姥奶奶家了我真的崩溃了?
骂完别人就拉黑，瞧瞧你那点出息！你这么替周先旺不平，公开辩论@Dear-迪丽热巴@Dycintian?
【锋评｜“上海人买口罩全国第一”就是怕死？你看到的只是第一层】近日，来自电商的一项数据引发了网友的热议：在电商平台上购买口罩的群体中，上海买家人数占据总购买人数的四分之一左右，为全国第一。有些人就嘲讽：上海人怕死第一名！然而这两天，随着上海一系列防控疫情措施的发布，更多的网友表示?展开全文c
【中国疾控中心流行病学首席科学家曾光：#与SARS比此次任务更艰巨#】正月初五，全国疫情形势依旧严峻，广西卫视与新浪新闻联合对话流行病学专家曾光，就是否还存在其他病毒起源地、假期是否应该再延长等网友关心的话题寻求答案。“主动防控，对自己、对家人、对国家都是功莫大焉”@新浪会客厅?展开全文c
现在体制下形式主义无处不在为百姓做实事的能有多少
#珠海身边事#【公布了！珠海确诊病例曾到过这些社区（村）和小区】为帮助市民更准确掌握疾病线索，推动社区落实社区防控措施，现将确诊病例在发病期间曾活动过的社区（村）和小区进行公告。O公布了！珠海确诊病例曾到过这些社区（村）和小区?
痛心疾首#钟南山谈疫情防控最新情况#?
真是无语，带你见见光吧
有被最右震惊到//@V爱XuK几:所以这次的疫情到底什么时候各省才有具体措施落实？//@倔强攻粉:绝了//@拖延症专业选手://@流火或寒冰://@田冉冉只认钱:这个是真的，是躲世卫的我记得//@_charon12_:如果我没记错，chai静在看见里面说的是，为了躲避某部门的检查，一张满载非典患者的车在北京城里逛荡
【杭州2名#房东隐瞒来自疫区承租人员被行拘#】2月4日，浙江杭州@余杭公安通报，当地2名出租房房东因隐瞒不报疫区承租人员，拒不配合防疫工作，被行政拘留。警方查明，余杭区南苑街道李某将房子出租给胡某（女，湖北十堰市人）。1月下旬至2月1日，街道、社区人员在进行疫情防控排查时，李某明知胡某丈?展开全文c
2003年北京闹非典的时候，我在武汉。2020年武汉有肺炎疫情，我在北京。希望就这样，一直躲着对方。2北京?
#凤凰新闻#分享凤凰新闻：广东通报汕头市一起疫情防控失职失责典型问题O网页链接来自@凤凰新闻客户端O网页链接O网页链接?
//@互联网见闻录:这防控难度太大了
来一次传染病我市在防控和装逼上都下了大功夫尤其后者?
疫情有点严重，金陵城能躲过去么？?
看了个回顾非典时期的文，还没看完就把自己看崩溃了。那时候还小，只知道学校停课了，留在家里看电视上课，北京路上都没人，公交车经常是包车状态，听说各种地方封楼了、隔离了，但因为没有身边人经历，所以事件过去了就都模糊了。可现在，我30岁了，成了家怀了宝宝，爸爸妈妈年纪也大了，看到那时候的?展开全文c
我cao他妈呀//@L-Peng:我们哈尔滨今天医院接到一个武汉患者叫王丽杰女1978年生人住在武汉市武昌区民主路最可气的是这位大妈在昨天疫情严重上层下达加强管控的时候她坐着飞机来哈尔滨避难来了以为躲在哈尔滨就能躲过一劫没想到今天早上就发病送往定点医院隔离了我真的很恨这样的人
#辽宁确认2例新型肺炎病例#@浅熙爱杨幂啊：为什么要害一个城市的人，为什么要让一个03年躲过非典的城市为一个医院的不负责任而买单我知道11号的时候还没有重视可是可是毕竟是传染病疫情啊，怎么可以轻易地就放他走了啊我真的不是想骂医院我也知道他们很不容易可这是不是有点不负责啊?
//@东土大唐三俗和尚:此时是23:47，我在为疫情防控加班，抽空看了下微博，我太想破例骂句脏话//@故园风雨前://@杨树鹏:太难过了，太难过了。
今年春节被疫情搞的也没啥年味儿躲在家里一天天的闲着自己手动贴了个新年壁纸想起来两年前自己DIY的涂鸦墙早就被老妈用新的壁纸糊起来了有些想念当时萌萌的自己2北京·常青园二区?
医护人员抗战在第一线与疫情作斗争，有些“人”确躲在屏幕后拖他们的后腿散布谣言，其心可诛
#疫情地图##新型冠状病毒#我妈她们刚刚吃完饭又去加班排查各家家禽数目，今年从武汉回来的人什么的，现在还没回家。外面药店里的口罩根本买不到，全卖完了，只好躲在家里不出门，这个年太难了?
#全国确诊830例新型肺炎病例#我们大甘肃还是没能躲的过，怎么传播这么快，恳求那些疑似的人先自我隔离几天吧，先别到处转了，保护自己保护他人，愿这场灾情早日结束，愿大家都是病毒绝缘体#从武汉回来请自行隔离##疫情地图#?
#买不起口罩#作为从武汉回来的学生，在小县城买不到口罩，只能躲在家里不出门，可是也同样害怕传染给自己家人呀。岁月静好时觉得国家富强，遇到疫情时普通民众却连个口罩都买不到2常宁市?
真是越想越生气，都说了疫情严重老老实实的在家呆着，这可好，说着出去遛弯，跑别人家开心去了，人家都是躲都躲不及，你可倒好上杆子的去。你可真有责任心。?
//@淡然若荷:#全国超20人故意隐瞒致人感染被立案#为了公共安全也为了你自身安全，请你及时如实主动配合疫情防控工作！
有的亲戚真的是躲都躲不开牛批????现在疫情让我们没法见面，但是微信视频真是个好东西还得拉着你说两句，张嘴就能让你堵心，牛批????也不知道哪来的魔力?
【派出所民警怒了：为了疫情防控河南民警也是拼了】“想一想，派出所这么做是为什么？”、“自己在外面打麻将，万一染上病毒把病毒带回家，恁这个家看咋弄！”为了不让村民们在村里扎堆打麻将，河南上蔡的派出所民警当街“怒吼”，话不好听，理儿却实实在在。L大叔的心的微博视频?
这个春节，注定不平常!2020春节前夕，一场出发的疫情打断了许多人的计划。有的取消了度假，有的被留在异地。我虽然暂时离开了那个疫情发源地，但不是逃避，是依计划，同往常一样进点孝心，陪高龄的父母几天，在利用这个有限的短暂假期，与姐姐们相聚。但，疫情打断所有的计划，让所有的愿望失去了实现?展开全文c
#最新疫情地图#这是一个很悲伤的热搜，可正是这个热搜让我了解到了事态的严重性。打醒了我一些不切合实际的幻想，以为会控制住，以为会好起来，可事实是疫情的范围在不断的扩大，人人都变得惶恐不安，都躲在家里时刻关注的外界的一举一动……这个年，过得好难过呀?
#防控疫情别把农村漏了#能落实检查吗？好多外地回来的有类似症状，都躲在家里，家里人劝又不去医院检查，愚昧又害一家人?
广东发现1起工作同事聚集性疫情本来我俩初二打算回云南的，前两天就决定取消，安安心心在兰州躲着，这边目前还算安全现在就是和平台斗智斗勇看能不能退酒店了，退不了就当破财消灾(昨天老徐镜子还碎了，我们赶紧说碎碎平安哈哈)建议大家也取消所有出行计划，原地待着吧，车站机场人多危险，不出门安?展开全文c
#党中央成立应对疫情领导工作小组#现在年初一，还能躲在家里待着。过几天回其他城市上班工作的怎么办只要没封城，只要没延长假期，接下来人员一定会继续流动啊。一想到下周要坐高铁我就好焦虑啊！全国应该为控制疫情适当延长假期啊?
都怪那些吃野味的憨批和不作为的zf搞的躲在家里瑟瑟发抖还要不断的劝说家人朋友出门戴口罩回家快洗手少接触人群不串门不聚餐本来可以见小伙伴可以看电影吃吃玩玩逛逛现在也只能手机联系一群人的错误要全国人民为他们善后只希望疫情快点过去新年健康平安是第一?
任务艰巨//@白衣咸饭:2月16-28号之前的数据，将说明一切。//@吴铭:回复@瓦格纳69210619://@瓦格纳69210619:钟南山先生，全国传染疫专家们，老百姓想听听你们的权威意见，目前疫情防控的状况怎么样？2月10日起许多企业陆续复工可能的情况，等等。非常时期，专业第一位。
今天早上突然冒出一个奇怪的念头，要是我们都躲不过疫情都躲不过灾难，那从现在开始就珍惜生命及时行乐吧，想做什么就赶快去做，不要留下遗憾。
//@沈东军:这几个医生偷拍、散布了什么疫情防控信息？
//@伊晗曦1314:上海前几批去的人物资也被扣，现在都带保安和厨师了，真是讽刺啊，白天看到散装江苏还觉得在紧张的疫情防控中，还可以自娱一下，感觉看到了希望，晚上物资就被扣，让医疗队徒手上战场。疫情紧张物资紧张医疗人员紧张举全国之力支援，可是你们不能让全国寒心啊，一次一次的！一次一次！
#风和日丽01#还有1.6亿人没有返回岗位！防控压力依旧很大。?
？？广东到这个地步了吗//@反吃瓜联盟://@北国佳人李春姬://@我又有一些真知灼见://@的试用期已结束:「规定：市、区政府可以在必要时依法向单位或者个人临时征用疫情防控所需的房屋、场地、交通工具以及相关设施、设备。」评论配图
查看图片//@混水摸橙:谁来保护老百姓的权益//@洛夏月:突然觉得疫情在哪个省爆发，结果都是一样…//@云翼无风:太不要脸了，革命先辈气哭//@的试用期已结束:「规定：市、区政府可以在必要时依法向单位或者个人临时征用疫情防控所需的房屋、场地、交通工具以及相关设施、设备。」评论配图
【港医护斥罢工同行冷漠：我不谈政治只谈生命】日前，香港部分医护人员在防控疫情的关键时刻选择罢工，企图以此要挟特区政府“全面封关”。对于这一无理行为，一名在香港工作的医护人员在接受专访时表示，部分医护人员的罢工行为不仅影响病人，也影响医院其他同事。她认为，救死扶伤是医护人员的天职，?展开全文c
别出门了，在家里躲好，活动也不急这一时呀//@网易云音乐:为配合新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作，有效减少人员聚集，阻断疫情传播，#王一博无感#包场活动暂时取消，望大家理解
第一次因为这次疫情躲在被子里默默流泪在病痛的面前人类真的太弱小了剩下的人一定要好好活着生命大于一切??
#新型冠状病毒感染肺炎#我爸现在比我还慌。。然后他现在天天在家念叨我们。。疫情还没结束我们三个都快被念叨疯了循环念叨，各种念叨。。想出门躲躲都没办法?
一些人“有家不能回”，看到那些明明可以回家却不愿意回的人，总是满心嫉妒加上满口酸话，觉得他们不知好歹，觉得你在抱怨没有鞋，却还有很多人没有脚。总有，躲不掉的亲戚聚会，听着他们神一般的奇葩经历，全程要保持淡定的模样，配合着礼貌性微笑。在这个特殊时刻，他们表现的异常热切。「该问的?展开全文c
人生好无趣能想象到无线还没办好，4G卡成狗的宅是什么心情吗我已经七八天没刷微博了还恰逢全民躲疫情的时期欲哭无泪?
疫情太严重了所以躲山里来了?
从之前的“我不知道啊”、“今天必须解决”、“通个宵，大家加油”到如今的“x日必须到岗，隔离也得在北京隔离”，加班人不见，疫情躲一边，还是有些人会做人啊。?
肯德基也不让进了手机点餐送出来单位值班量了体温才能进我大长治做的真到位只是换个地方躲病毒相比冲在一线连轴转的医护人员面对疫情的时候只是让我们躲起来再抱怨七八实属愧疚2长治·八一广场?
因为新冠肺炎，白天和哥哥去买菜，戴着口罩，避免公共交通，徒步来回。一路上，所有人都戴着口罩??，看见人也躲的远远的，感觉好凄凉，祈祷这次疫情快快退去吧??????2济南?
算是井水不犯河水了……“你自己找个地方躲起来，实时号UID593别在这里碍手碍脚的。”墨寒卿一边说着，一边看准了时机，手中的长剑毫不留情地#记者探访华南海鲜市场##上海发通知延迟企业复工和学校开学##万众一心打赢疫情防控阻击战#?
给妈妈打电话的时候眼泪忍不住一个人躲在宾馆里痛哭一场顶着姨妈痛还要坚持在一线岗位上我好像也没有那么坚强我也会精神紧张情绪崩溃好想家想吃妈妈做的饭菜希望疫情赶紧结束愿大家都能够平平安安?
没有对象的我在疫情防控期间的这个情人节这天加班到深夜，刚刚爬上床?
罚谁？怎么罚？相关部门赶紧出来给个说法，祸国殃民的别以为过了风口浪尖就能躲过，这他妈千刀万剐株连九族都弥补不了这回瞒报疫情带来的损失//@晴阳亦星:隐瞒真相才是真正的造谣，情节特别严重，应根据情况判刑处罚
不要背后随便乱扣帽子，让人觉得你没文化没教养没水平狭隘无知愚蠢卑鄙。@上海发布#上海发布被罵##上海发布被骂128.0##上海疫情防控发布会##上海回应不分区发布新型肺炎病例##上海疫情防控新闻发布会#我们要求的是管控疫情，你这阅读理解零分啊。你以为病毒会因为你不是上海人对你网开一面吗？覆巢之?展开全文c
现在疫情这么严重家里人还到处打牌我们这种家里有小孩的天天担心受怕领导都在家玩儿啊也不知道宣传宣传就发两张纸给我们有什么用实际行动都没有躲家里当缩头乌龟啊?
#抗癌日记#腊月二十九连续头疼三次，正月初六中午头疼一阵子，感觉妈妈反应有点慢，有点呆，心里越来越没底，而且又不能去医院，什么时候能躲过疫情，我们需要去医院检查啊~2赤峰·新林花园?
今天完成了人生中一件重要的事，但是心里却不是很舒服。因为疫情所以推迟了我们的订婚宴。但是由于定好了日子，所以一切从简举行了我们的订婚仪式。从早上一醒来，妈妈就一直红着眼收拾东西，等到斌斌一家进门，更是抽噎不止，还躲出去抹眼泪，我心里一阵阵泛酸。饭桌上，本来能说会道的爸爸也是一举杯?展开全文c
前两个月宝宝整天哭闹不好带，婆婆躲得远远的，一哭闹就往我手里塞，白天晚上都是我一个人，现在宝宝听话好带了，天天想抱着玩不放手，正好这时候小王放假回来，在他儿子面前表现的感觉自己付出好多，累要死呢…疫情严重，三番五次告诉她非必要的事情就不要出门，为了保持身材，就非要出去散步，还嚷?展开全文c
#挖掘机助力榜#真的服了，这都要喷？请问天天板着脸疫情就能好了？不看可以滚，何必出来膈应人，你要觉得“幼稚”，你可以做点让全国人民都知道你“成熟”的事，也没见你去一线做贡献，躲在家一个键盘打天下呗?
一问三不知，出事推责任，地方官吃着空饷的行为就应该被剥开全部暴露在媒体和公众面前，在行刑台上躲闪的模样真让人感到可笑可气，一场疫情面前，逼得这些牛鬼蛇神无处可躲???
那天，还研究着西藏没有，去那躲疫情，结果…只能盼望那里不会传播这么快了…?
病态的环境，阳光明媚的树林里人在乱逛，见了邻居也要躲的老远，疫情快点结束。?
看出来了，各大网友大v们疫情爆发着家里躲着憋坏了，无聊到什么都可以撕了，就好比人家只是放了个屁，你非得说人家把屁里的屎拉到内裤里了。有这闲心还不如多关注关注疫情，谢谢各位了。?
躲过了三十我妈要去帮我许愿却没有躲过这突如其来的相亲我说疫情这么严重，人家都说了不能去我妈说又不让你们吃饭，你就隔个两三米看下，加个微信聊啊?
天佑我国平宁！愿疫情早日消散！就算是战争时期也有卖国贼，汉奸！偌大中国，总是有些泯灭良心的狗贼躲在暗处干着一些残害同胞的事！出了这么大疫情，还有人收口罩的，造假口罩的！发国难财的！良心不痛？没有爹妈教，没有孩子，十八层地狱都容不下你们这些天杀的王八蛋！且不说有多伟大，但?展开全文c
晚上的时候老妈说：“早知道年初一就回湖南了，难怕隔离也没什么的”我当时觉得我妈这想法挺不好的，后面发现老妈自己一个人躲在厕所哭了，突然间反应过来，忙碌了一年是真的很想过年期间见到自己父母和妹妹的吧，想和她们在一起说说今年的好与坏，但一切都被疫情耽误了。但想到说因为疫情耽误生意的卖?展开全文c
这几天我右眼睛总是跳，在家不出门躲疫情，结果被我养的10余年的老狗咬了，不知道怎么惩罚它！不舍得打死它！想给它拉到一个陌生的地方，扔了得了！但又怕它太老了，没有生存能力，我好痛，好纠结！2平泉?
她应该不到或者刚刚50岁，博士学位，身在高位，不谋其政，言语含糊，思维混乱。在这么大的疫情面前，不是深入基层，了解本市应对病患的条件，防护用品有没有到位，医务人员配备了然于心。也可能是害怕疫情躲了起来。不撤职留她何用。
前几天觉得自己没办法看关于疫情的消息就去开启看剧看小说躲在家里和自己的世界中今天觉得自己可以了又去看了看妈的也许不知道就会觉得世界还好吧?
驻马店南区的书香水岸，问题仅仅是涉嫌利用公共教育资源进行宣传么？？？：今天，在家里躲疫情的笔者，百般无聊之下登上了我台掌上驻马店办的网络问政，想看看我年前反映的我市南区楼盘书香水岸涉嫌利用公共教育资源进行宣传的问题处理进度怎么样了，结果发现在网络问政上，搜索书香水岸四个字，曝光的?展开全文c
这一波疫情行情，要交会很多新手的是仓位控制问题。满仓的话，下周3870只股票里面，至少3000只要跌15%以上，所以股票好坏的区别没那么大。仓位小于五的等于正好捡便宜，一直满仓的可以回想一下，15年股灾，熔断，18年熊市你哪一次躲过了？？？仓位大于选股，选股大于交易。后台有很多问个股的，大部分?展开全文c
#新型冠状病毒来源是野生动物##娜美吃野生动物#面对肺炎疫情我们躲都来不及，但是网红为了直播间人气和礼物，在几十万人的直播间公然吃野生动物，这种直播影响极其深远，负能量如果这样传播下去，会引导多少无知的广大人民群众误入歧途，请求有关部门封杀，严惩负能量。#娜美吃野味那么美#@快手?展开全文c
资瓷//@千钧客:这一转给@榆林网警巡查执法@神木公安，这个神木博主误导舆论攻击基层社区防控人员，转评赞几十万O网页链接，数万条攻击辱骂不顾危险认真履职的社区人员，造成恶劣影响，你们看着办吧，证据微博里有，不够随时联系。查看图片我历来观点：决不让打一枪就跑。
【心痛！30岁#抗疫辅警时席席牺牲#......等了6年的年夜饭，永远不会再来了】自疫情发生以来，徐州警务人员时席席在疫情防控工作岗位上恪尽职守，连续奋战了17天。2月11日晚，时席席突感身体不适，经抢救无效，生命永远定格在30岁。自2014年春节至今，时席席一家人已经6年没能在一起吃年夜饭了。一路走?展开全文c
看到疫情严重，我想说下我老豆的态度他老人家说，该是你得你躲到龟壳都得得！然后我想起，这是肺部的病，我们大横县人十有八九是有肺吸虫的，是病毒先灭，还是虫先灭，或者是人先灭。老壳疼！#hi二月#2杭州?
//@一座塔://@Anakin://@赵阿萌:一棒子打回原形//@-xiaohs-:不能因为一场疫情，法治倒退30年！本来就不是什么法治XX的国家，经不起这么折腾！//@王天定:游街示众、强制关押、随意抓捕，全国各地到处都是这种光天化日之下公然挑衅法律的胡作非为，到底是想给谁难看呢
我现在连应付都不想应付了。现在的情况是，我出不去阜新，客车都封了，再说，我不会拿自己的身体健康，去迎合你们所谓的一家团圆，我就想老老实实的躲过这个疫情，平平安安身体健康，特别的自私，但我更惜命2阜新·阜新蒙古族自治县?
【#人民锐评#：#疫情防控别走极端#】当前，新冠肺炎疫情防控正处在最吃劲的关键阶段，各地采取了联防联控、群防群控等严格的防控措施。总体上看，各地采取的防控措施有助于切断疾病传播途径，但是，也有个别地方特别是疫情并不严重的地方，在工作中出现偏颇和极端做法。比如，为阻止村民聚会，到村民家?展开全文c
今天是公历2020年2月2日——20200202，如果不是疫情，这一定会是个疯狂的日子，商场里热闹的促销，街头上涌动的人群，情侣们诚挚的海誓和山盟……在春节余温之际来一场集体的狂欢，可这一切都被一场波及全国的肺炎改变了，我们躲在家里，在这个世界不同的角落做着同样的事情，上网刷微博览网页关注疫情?展开全文c
长沙隔壁小区已有确诊病例，本以为躲在老家能相对安全，哪想今天所属镇也有了确诊病例。爸爸妈妈、叔叔家都开始更加的谨慎。愿一切平安顺遂，尽快战胜疫情，中国加油????！?
没本事的人只会躲在家里（本人），看了这个真的好愧疚好难过//@LASTWEARE:想起来学姐昨天在朋友圈说的一段话：这场疫情人们像举着放大镜，发现善良的人是真善良，有本事的人是真有本事，坏的人是真坏，蠢的人是真蠢。愿我们都是善良的人，愿善良的人都平安喜乐
你说你喜欢雨，#疫情退去后的第一天你打算去做什么#但是你在下雨的时候打伞。你说你喜欢太阳，但是你在阳光明媚的时候躲在阴凉的地方。你说你喜欢风，但是在刮风的时候你却关上窗户。这就是为什么我会害怕你说你也喜欢我。我们终于还是连一句不咸不淡的问候都没有了我们总是喜欢?
1月21日，钟南山讲话，股市当天反应不强烈，万丰跌2个点，感觉疫情比较严重，清仓！！总亏损3个点！躲过最后一天大跌！?
处在疫情封锁躲在家里的我，对这些什么细菌战传染病，就俩字，恶心//@古道森森何处寻:无语//@灵幻背后刀疤恰玛古:哈哈哈反正不承认就是没有拿细菌战的罪恶和受害者乱搞呗//@極悪病:就这//@村西頭小鐵柱:爪巴//@可愛崽崽千:就這就這就這就這就這就這
在那儿骂警察是地痞流氓的那些人，你觉得这种时候地痞流氓会去关心老百姓生死吗？早躲起来了好吗？好好说要是听的话谁愿意发这么大脾气？你妈在家训你之前应该也好好跟你讲过吧，你不听就得挨揍呀～骂人家这位警察的人脑子都有泡吧！
回复@奔三倒计时://@奔三倒计时:天津血研所化疗都要推后了评论配图//@豆妈刘芳:，我们血站工作人员说：春节到现在来献血的大部分都是医护工作人员，其实，大家不出门可能躲过疫情，但是有些患者就躲不过缺血，没血用也挺可怕查看图片
//@监督员监督在线:整治地方黑恶地痞流氓，何时整治基层市镇级政府部门里的地痞流氓黑恶势力！招远市何时整治？恶有恶报！招远公安局原局长及办案人员造假证陷害上访人员，对上访人赵义勇刑事拘留一个月，取保候审一年！这是何性作为！招远市公安局违法违规的侵犯上访人的权力多的是！谁来问责追刑？
每天看着疫情各种恐慌，决定回乡下躲躲，结果小国庆并不买账，各种闹腾，带的我眼泪都要掉下来?
回顾2019年，无疑是极其糟糕的一年。年初时，准备谈婚论嫁的女朋友分手了，用了很长的时间独自缓和，自我修复。年中时，由于政策限制，刚拿到手的二建证等同报废，一建也无奈放弃。年底时，由于单位领导层变动，殃及池鱼，由机关调到基层。生活的伟大就是生活从来都不讲道理。也渐渐明白，成?展开全文c
好想骂人封我wx号的瓜娃子你是平时上学无聊想得到你爹心理教育还是现在觉得疫情还不严重想我给你??送蝙蝠？还一直躲着靠无语了出来对骂啊?
这事让人无语，是什么样的土壤让这种毒瘤竟能长得如此长久？“德治”、“法制”与“自治”的三位一体，基层的良法善治任重道远呀！//黑老大当了"劳模"后曾在获奖当晚殴打专职摄影师O黑老大当了"劳模"后曾在获奖当晚殴打专职摄影师?
官官相护，基层腐败，上级庇护下级，不讲诚信，不讲事实，弄虚作假，暗箱操作，让民众有冤难申，无处讲理。
想参加遴选，又担心考不进省厅，近几年又没有市局的遴选，只能当一条基层的备受煎熬的咸鱼。?
发表了博文《闭门思过》闭门思过2020年，一场突如其来的冠状病毒疫情从武汉野生动物市场扩散到全国，导致神州十四亿子民家家关门、村村断路。人人现在躲在家里，应该闭门思过了。首先，人类要树立与野生动物和谐O闭门思过?
新年第一天上班，一大早被叫去开紧急会议，下午又被抽中迎市检…嗯，新的一年，要赶紧离开基层，我要当检查别人的甲方爸爸，不要当被检查的?
不了解基层工作的所谓领导真的够虎逼。明天我和你死磕到底。?
自我犯贱做了公司的改制后，很多细小无聊的工作需要我自己去处理，我真的没有很多基层员工做的更好更有耐心，就像今天我给一个老客户说急了非说我不讲道理的时候，我跟他说：“生活最伟大的地方就是不讲道理。”我自然不是生活本身，我最多就是生活制造的麻烦，其实生活还是讲道理，因为它不跟你讲道理?
为了避免断粮，今天出去买菜。街上的人眼看着变多了，还有好多爷叔阿姨小年轻，可能是天气晴了，觉着疫情也乐观了？？？？口罩也不戴了？？？？一个二个口罩拿在手上唠啥嗑呢？？？？我一路左右横跳地绕开躲。害大家能不能再坚持一下自觉一点。我有点怕?
我从不怀疑疫情2020年内总会过去，其实我一直以来最担心的是次生灾害——目前的一切摧毁普通人的经济生活……千百万人躲过了病毒，却陷入了艰难。
永远逃不过懊恼，惧怕，难过。我只想好好上个班，干好自己的活为嘛就这么难呢，在以前怕群众投诉，在现在怕基层告状。不管不顾被说不作为，都管都顾却被说越了同僚的线。上传下达还真是个技术活。迟早有一天，我会被这单位的人搞抑郁。不过今天确实是我做的不够妥当。当机立断承认错误。不然，估计?展开全文c
//@用户5521601166:官官相护，基层腐败，上级庇护下级，不讲诚信，不讲事实，弄虚作假，暗箱操作，让民众有冤难申，无处讲理。
今天学到了一新鲜词：“获得感”为了让贫困户有“获得感”某领导想了一个奇招，把分发给贫困户的扶贫资金（一时想不出合适的词，有点敏感，起这么名意会吧）以现金的方式下发，以此来体现“获得感”。这是得有多蠢，多想作秀才想出这么个词。关键是金融办的主任可是难办了，领导说的那能有错？照办?展开全文c
我参与了@云南零距离发起的投票【今天上班了吗？】，我投给了“已经上班”这个选项，你也快来表态吧~从大年初一到现在，一直上班，从未停歇。有时候觉选择一个对的公司多么的重要。别的朋友在家休息躲疫情，而我却要天天奔波上班。好累啊
//@晨熙微天下:还不是上面某些老爷胡闹，害得基层背锅，还有脸宣传？
#腾讯新闻##社区书记成黑老大其母亲垂帘听政#O网页链接来自@腾讯新闻天朝百姓在这样的基层下生活。能幸福么？?
//@监督员监督在线:整治地方黑恶地痞流氓，何时整治基层市镇级政府部门里的地痞流氓黑恶势力！招远市何时整治？恶有恶报！招远公安局原局长及办案人员造假证陷害上访人员，对上访人赵义勇刑事拘留一个月，取保候审一年！这是何性作为！招远市公安局违法违规的侵犯上访人的权力多的是！谁来问责追刑？
请@问政银川@银川人大@银川物业关注！安排“银川市物业服务中心副主任徐韬伟先生”多多深入基层，关心一下老百姓的“物业服务与冬季供暖问题”吧？另外，麻烦把副主任的办公电话公布一下...深℃丨小区给业主发钱招谁惹谁了？银川市物业服务中心到底在怕什么！@QQ浏览器O网页链接???展开全文c
#疫情期间妈妈说过最多的话#说妈妈讲的话，让妈妈无话可说，比如：比妈妈起的早，喊妈妈起床，不知道做什么饭就煮个米汤。看到妈妈在玩手机就说别玩手机啦，天天看手机眼睛还要不要了！总之，现在我妈玩手机都躲着我，今天问我啥时候去上班?
:/成都高新基层治理和社会事业局为降低当事人的缴费工资指数如此计算、良心大大滴坏、:根据川劳社发（2006）17号文第四条规定、计算平均缴费工资指数是厉年缴费工资指数和除以实际缴费年限、重复计算2个2003年是违背川劳社发（2006）17号文规定
西安市灞桥区草北村十四年未进行换届选举！草北百姓多方反映信访“反映属实，诉求合理”，相关部门却无力解决。不按政策规定换届，村民罢免不批！利用身份掩护伪造民主决议，涉嫌侵占、转移集体资产！在保护伞的庇护下，把持基层政权十四年！请王浩书记关注@西安纪检监察@陕西民政@陕西政法@西安民政
@监督员监督在线:整治地方黑恶地痞流氓，何时整治基层市镇级政府部门里的地痞流氓黑恶势力！招远市何时整治？恶有恶报！招远公安局原局长及办案人员造假证陷害上访人员，对上访人赵义勇刑事拘留一个月，取保候审一年！这是何性作为！招远市公安局违法违规的侵犯上访人的权力多的是！谁来问责追刑？
#滁州爆料#滁州政府你们准备何时履约！！！和基层政府部门签了合同过了15年，和村、镇、区、市、省政府都反应了，为什么回复都是那千篇一律，政府部门回应要以合同为准，合同条约公平合理么？霸王条款合法吗？把不能批复使用的山林卖出隐瞒乙方，身为甲方的政府属于合同欺诈吗？国家的法律?展开全文c
//@连鹏:带伤加班先不说，杨文医生2018年2月被患者踢伤骨折，伤残十级.....打鸡血、鼓励奉献之前，请问主管部门和医院领导，有没有扪心自问，为保护基层医务人员做了什么呢？
用户6207900921#吉林省松原市基层法院和中级人民法院，法官、当保护伞，宋作霖，迟朋宇，给被告承认将耕地慌芜7年挺审笔录给删除！请好心人关注此事帮帮这俩位80岁老人他的耕地是他们的保命田，被骗后他们就失去生活来源了邵国臣的老伴还有脑血栓，还等着耕地出钱看病呢@松原发布，@松原市中院，??展开全文c
用户6207900921#吉林省松原市基层法院和中级人民法院，法官、当保护伞，宋作霖，迟朋宇，给被告承认将耕地慌芜7年挺审笔录给删除！请好心人关注此事帮帮这俩位80岁老人他的耕地是他们的保命田，被骗后他们就失去生活来源了邵国臣的老伴还有脑血栓，还等着耕地出钱看病呢@松原发布，@松原市中院，?
可怜的生命躲得过病毒却躲不过四起的流言，灾难由杀戮而起，本该让人领悟到善待生命的真谛，而更多人得到的反思是:用新的杀戮掩盖人类所犯的罪行，以“正义之名”行龌龊之事！请放过无辜的生命，人与动物之间不是你生我亡的关系，和谐共处才是该有的平衡！希望疫情早日褪去，请不断给狗狗及宠物们冠以?展开全文c
//@青青虫的微博:说实话，跟整天渲染军人有多惨、吃的有多差、手冻得有多裂一样，不太理解今天这种宣传意义何在。。。明明是有关职能部门没做好的工作，怎么好意思拿出来当功劳讲？商标局大半年缺纸不干活，基层被骂哭，下一秒再微笑应付另一家无语的公司，商标局是不是也要搞个#最美微笑#宣传出来？
有人求助入院，有人求助生存，有人躲入幕后，有人借机敛财。。。疫情真是炸出了人间万象，让你看得清清楚楚明明白白。?
为什么我这一个月吃好喝好没有性生活偏偏隔了一个礼拜又来第二次月经上知乎搜感觉也看不出什么现在疫情这么严重肚子一顿一顿的疼根本不敢去医院我想躲到他怀里隔着屏幕想他但他只想看我的裸照我该怎么办我好害怕?
#吉林女警鞠梓睡梦中离世#公安一多半都有心脏问题，无休止的熬夜任务，基层民警辅警更不必说，每个人的身体都有或多或少的毛病，好多年轻的都白头发一大把，真的太累了！希望领导们能多多关注一下公安民警辅警！?
保持一年多早睡早起或者晚睡也能早起的好生物钟就这么被躲疫情打败了我必须记录一下居然失眠了我崩溃啊我想睡觉啊我困啊我睡不着啊我想我大哥...和火锅烤肉烧烤毛肚锅水煮鱼串串香鸡公煲麦当劳凉皮苕粉拉面小丸子?
【#“卖口罩”诈骗抓！##抗击疫情江西行动#】疫情当前，口罩等防护物资比较紧缺。一些不法分子盯上了这个“时机”,妄图躲在虚拟网络背后实施诈骗。近日，在景德镇乐平就侦破一起利用肺炎疫情发布虚假口罩广告实施诈骗的案件。L7货可期的微博视频?
我服了还有没有像我这这样忘带neinei而乡里又没得卖的基层女孩?
用户6207900921#吉林省松原市基层法院和中级人民法院，法官、当保护伞，宋作霖，迟朋宇，给被告承认将耕地慌芜7年挺审笔录给删除！请好心人关注此事帮帮这俩位80岁老人他的耕地是他们的保命田，被骗后他们就失去生活来源了邵国臣的老伴还有脑血栓，还等着耕地出钱看病呢@松原发布，@松原市中院，??展开全文c
#扫黑除恶#【铲除#黑恶势力#滋生土壤！银川市清理村干部90人】新年伊始，银川市亮出2019年基层党组织建设成绩单：全年对3300名村（社区）“两委”成员过一遍“筛子”，调整不胜任、不称职村党组织书记27名，将不符合任职条件的90名村干部全部清理，并同步补齐配强，60个软弱涣散村党组织通过整改面貌?展开全文c
【走基层看“六稳”】这家民企的信心从何而来？O【走基层看“六稳”】这家民企的信心从何而来？?
//@用户6593798351://@用户6593798351:/成都高新基层治理和社会事业局为降低当事人的缴费工资指数如此计算、良心大大滴坏、:根据川劳社发（2006）17号文第四条规定、计算平均缴费工资指数是厉年缴费工资指数和除以实际缴费年限、重复计算2个2003年是违背川劳社发（2006）17号文规定
【这时候还敢“卖口罩”诈骗？】#以案析法#当下全国都忙着对抗疫情，而可恶的诈骗分子不但不消停，还盯上了“口罩”这个香饽饽。近日，浦东警方成功侦破一起以“卖口罩”为由进行诈骗的案件，远在广东的嫌疑人黄某某躲在被窝里行骗28万余元，民警秉持着虽远必“抓”的信念，硬是将其抓拿归案。
西安市灞桥区草北村十四年未进行换届选举！草北百姓多方反映信访“反映属实，诉求合理”，相关部门却无力解决。不按政策规定换届，村民罢免不批！利用身份掩护伪造民主决议，涉嫌侵占、转移集体资产！在保护伞的庇护下，把持基层政权十四年！请王浩书记关注@西安纪检监察@陕西民政@陕西政法@西安民政
责，他就想躲清静嘛幷瞜。　　林枫家里，她今天休息不上班，父母坐在一起。　　“我昨天给乔鑫打电话，听他的意思是压根就没复婚的意思……”　　前丈母娘有点来劲，你乔鑫还当我们#最新疫情地图##2020金像奖提名名单#?
#疾控中心科长到泰国躲疫情被撤职#大家都在努力在抵抗疫情，身为科长的你自己正在努力逃跑？？?
昏暗的天，因为到了傍晚。雪白的地，因为下了小雪。清冷的风，因为落了太阳。麻木的我，因为躲了疫情。孤单的我，因为少了挚爱。悲伤的我，因为种了相思。?
#张家界疾控中心科长躲疫情被撤职#人生没有绝望的路?
#齐齐哈尔建华区委书记被免职#这疫情你让我们这些在外的孩子怎么放心家里的老人？我大齐虽说经济不发达，但一直被认为是人杰地灵的宝地，方面非典家长一点事没有。就因为你们几个逃离武汉的人造成了如此的局面，你是从武汉逃走了，你没躲过去，你家乡人民却受到了伤害，养老院的老人招谁惹谁了啊，爷?展开全文c
老子没底线，儿子没脑子??！堪称现场直播版的坑爹。疫情面前，不积极投身到疫情防控工作中去，耍手段，躲检查岗，这是赤裸裸的“特权错误思想”#发文称被接到荆州男子父亲停职#?
#江苏剩17人未脱贫#为什么都在嘲笑数字这么精确？麻烦没有亲自参与脱贫的人闭上臭嘴！你们没有看到扶贫工作人员的奔波，没有实际入户调研走访，就闭上你们冷嘲热讽的嘴脸！！真的是，服气了，酸不拉几的键盘侠，把基层人员所有的努力都抹掉了！快哭了！?
#新冠肺炎在非洲大陆首例确诊病例#太狠了，非洲大陆都有了，那边的医疗条件不好啊，别再传播其他大陆了?#张家界疾控中心科长躲疫情被撤职#我们不是相当英雄，但是绝对不会当逃兵?
澳大利亚那些政客在干嘛？抱美国大腿起劲的很，只在乎自己的政治生涯和前途。却漠视本国普通民众的安危，漠视无辜的生灵被涂炭，漠视基层消防官兵生命。国外的那些动物保护组织在干嘛？心疼那些无辜小动物们?
要理解人家想了一天才想出这种舔法总要编几个故事安抚??都没了的基层??女?
嗯，很辛苦的，真的！！！之前有采过，过年过节的第一书记都回不了家，基层扶贫真的很苦，很累！
【#躲屋顶打麻将被无人机喊离#】“请楼上打牌的群众，赶快把牌收了哈，我们已经通知了相关派出所，已经对你们进行录像取证…”四川成都锦江区柳江街道，地域分布广，辖区还有不少工业园区，在房屋楼顶、园区角落、空置绿地等地方，时有人员扎堆聊天、喝茶、打牌等，容易给巡查防控造成盲区死角。疫情防?展开全文c
【#躲屋顶打麻将被无人机喊离#】“请楼上打牌的群众，赶快把牌收了哈，我们已经通知了相关派出所，已经对你们进行录像取证…”四川成都锦江区柳江街道，地域分布广，辖区还有不少工业园区，在房屋楼顶、园区角落、空置绿地等地方，时有人员扎堆聊天、喝茶、打牌等，容易给巡查防控造成盲区死角。疫情防?展开全文c
要点脸吧那些diss大姚的，好多需要帮助的人的信息都是从她那里才关注到的。人家再为疫情出力，你们躲在背后抱着键盘疯狂bb？
成年人的悲痛，是躲在卫生间哭，是不想吵醒其他人，是我能闻到的烟味。是接到奶奶去世了的电话时的语无伦次和哭都不知道怎么哭。疫情期间，连去到跟前都不行。??没有妈妈了2个旧市?
上面的政策是好的，到了基层就变质了
:成都高新区基层治理和社会事业局为降低当事人养老金违背川劳社发（2006）17号文第四条规定计算过渡性养老金、1995年12月31曰及以前未建立个人帐户累计缴费年限只计算了1年、根据川劳社发（2006）17号文件规定应当计算2年
山东用户6207900921#吉林省松原市基层法院和中级人民法院，法官、当保护伞，宋作霖，迟朋宇，给被告承认将耕地慌芜7年挺审笔录给删除！请好心人关注此事帮帮这俩位80岁老人他的耕地是他们的保命田，被骗后他们就失去生活来源了邵国臣的老伴还有脑血栓，还等着耕地出钱看病呢@松原发布，?展开全文c
用户6207900921#吉林省松原市基层法院和中级人民法院，法官、当保护伞，宋作霖，迟朋宇，给被告承认将耕地慌芜7年挺审笔录给删除！请好心人关注此事帮帮这俩位80岁老人他的耕地是他们的保命田，被骗后他们就失去生活来源了邵国臣的老伴还有脑血栓，还等着耕地出钱看病呢@松原发布，@松原市中院，??
基层什么时候才能摆脱报材料的苦海迟早能把人逼疯?
用户6207900921#吉林省松原市基层法院和中级人民法院，法官、当保护伞，宋作霖，迟朋宇，给被告承认将耕地慌芜7年挺审笔录给删除！请好心人关注此事帮帮这俩位80岁老人他的耕地是他们的保命田，被骗后他们就失去生活来源了邵国臣的老伴还有脑血栓，还等着耕地出钱看病呢@松原发布，@松原市中院，??
《哪里有压迫，哪里就有反抗！压迫越大，反抗越激烈！就像火山喷发——百度贴吧》哪里有压迫，哪里就有反抗！压迫越大，反抗越激烈！就像火山喷发，海啸地震，无论你是高官厚禄，还是中层领导，还是基层领导，，还是一线工人，都会在淹没在这场愤怒的洪流中！谁又能庇护的了你！O网页链接?
为什么有些基层办事人员如此傲慢？?你遇到过吗？?
@是戳洗碗的女闺哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈过来看我最期待的画面出现了//@寧缺毋濫LHL:多年后又路过警察局门前，遇到了下基层的山牙子，一段故事又开始了....
//@西骓zhui阳://@佛心蛊:太苦了//@微微乔Group:一个医生从基础课程到毕业要熬八年甚至十二年，要从基层岗位到顺利主刀又要熬好几年，这样的高精尖医学人才被人身伤害，是全社会眼科患者的损失，这一刀子，是插在医生的身上，也是插在那些眼科症患者们的身上。??
用户6207900921#吉林省松原市基层法院和中级人民法院，法官、当保护伞，宋作霖，迟朋宇，给被告承认将耕地慌芜7年挺审笔录给删除！请好心人关注此事帮帮这俩位80岁老人他的耕地是他们的保命田，被骗后他们就失去生活来源了邵国臣的老伴还有脑血栓，还等着耕地出钱看病呢@松原发布，@松原市中院，??
用户6207900921#吉林省松原市基层法院和中级人民法院，法官、当保护伞，宋作霖，迟朋宇，给被告承认将耕地慌芜7年挺审笔录给删除！请好心人关注此事帮帮这俩位80岁老人他的耕地是他们的保命田，被骗后他们就失去生活来源了邵国臣的老伴还有脑血栓，还等着耕地出钱看病呢@松原发布，@松原市中院，??
//@西骓zhui阳://@佛心蛊:太苦了//@微微乔Group:一个医生从基础课程到毕业要熬八年甚至十二年，要从基层岗位到顺利主刀又要熬好几年，这样的高精尖医学人才被人身伤害，是全社会眼科患者的损失，这一刀子，是插在医生的身上，也是插在那些眼科症患者们的身上。??
行哈可以。可以哈//@o如初见o:不可能的，就算全国死的只剩10个医生老爷们也不愁看病，倒霉的永远是基层医生(被砍)和普通患者(治不了病)。我说句难听的这是不是就是杀医至少五年往上了但是他们迟迟不出新政的原因//@荃部是我的:希望这个事件能引起老爷们的警醒
哔行这基层是基本上烂透了，怪不得倒数第一?
辞年会后……明天要回去防控疫情……基层干部太难了2泉州·格林春天?
没有真正到过基层服务的人是不会了解到一个人到底会有多愚蠢多固执多偏激，就像没见过吃屎的根本想象不到人模狗样的吃屎的时候还会吧唧嘴边喊：倍儿香！?
我真的气死//@编辑下山:哪儿有什么岁月静好，都是基层民警的最美逆行
供求量严重不足//@禁止发声:不给基层劳动者发放口罩就发布这条例，跟抢劫有差别吗？//@PetitChou小周:长沙这边有药店n95口罩卖到49元一个，还断货，很多人根本买不了啊，普通劳动者的口罩谁来发？
听老妈说老家也有人感染了武汉肺炎，然后老爸单位今年就不放假了，年三十初一都要搞防疫工作。有点担心，老爸快六十的人了，有基础病，然后老家口罩已经脱销，没有防护措施真的很担心他们。其实除了医护人员，基层工作人员也要防护啊。?
#美国爆发乙型流感#啥呀，看到这个我要吹一波中国的基层医疗……上个月我得了变异的乙流，吃奥司他韦耐药，高烧了一个星期，医专发热门诊的医生救我狗命，真之医术高明。（之后又推介了一个乙流小伙伴去他那里问诊哈哈哈）?
//@禁止发声:不给基层劳动者发放口罩就发布这条例，跟抢劫有差别吗？//@PetitChou小周:长沙这边有药店n95口罩卖到49元一个，还断货，很多人根本买不了啊，普通劳动者的口罩谁来发？
基层医务工作者的绝望哭嚎听得心碎。。。这个年过得真的是五味杂陈?
党建呢？不是一直强调基层党建么？天灾不可怕，可怕的是人祸，无fuck说
天啊，太理解了兼职升职的时候我是第一次坐那个职位，每天忙的要死，最崩溃的一天处理了5个投诉，每个电话沟通都不低于半个小时，想不通为什么要为别人的过错买单，那天还找了基层三个人谈话，下班之前最后一个投诉处理完，趁着没人发现直接跑到楼梯间大哭，结束了继续工作，还有人需要我。
发布是发布了，行动也下来行吗？如果基层干部没自觉，无论什么政策落实下来都要等到猴年马月，到现在连一条短信都没见过，是觉得人多耐耗吗？开那么多会效率也一如既往低，看看人家河南，赶紧学学啊！
//@弟小暖:我也看哭了基层真的好难啊真的好难啊
当务之急是把武汉湖北一把手全换了！就像当时SARS北京一样！感觉现在武汉湖北上边的都还没动起来！苦死基层医务人员了?
#甘肃#求求你们看看我们十八线小村庄八，大家都是该过年过年，该干啥干啥，一点都没有防护意识，也没人带口罩指令必须下发基层，不然大家都是该干啥干啥，根本不管求求你们了?
//@小白兔1222:检测试剂没有下放到基层医院，再明显的也不能算确诊。统计的这些数据就没有太大意义，我们黄石就挨着武汉，到现在官方都没有确诊一例的通报，太不正常啦
年初一晚上基层真的太难了?
//@伊利达雷之怒:基层民警真的惨啊......
//@和小鹿一起吃糖糖:安徽省安庆市某市某镇某村村长还在家有偿提供场所给村民聚众赌博呢，现在这紧要关头还想着大赚一把，在村里也没任何宣传，绝了绝了，这大概就是为啥安徽增长快的原因之一吧，虽然前几天安徽已启动一级响应，但有些地方没有真正落实到基层
#延假期晚开学少开会#基层不需要基层干部百毒不侵基层干部要为民服务?
官方的事业单位，基层组织都成了传谣的媒介！
呼吁有个卵子用//@今年一定要积极向上UpUp:基层已经开始要求上班了麻烦发个文件在家办公//@KK滴小窝:顶你！！！真的请下文件，我们这里都要求回去上班，真的无语，请问这时候回去上班是起什么作用？能想到的都是反作用用！！！请上级领导们重视一下行不行。。。基本所有的指示到了基层
#天津公务人员提前结束假期#回来的各位领导们，觉得回来没事儿干的赶紧下基层帮帮忙来，社工从三十开始一天都没歇过，每天下户做宣传，监测可疑人员，回来的别都坐办公室里等着底下汇报工作，跟着下来忙活忙活比嘛都强。顺便说下，我们没有n95的口罩。?
嗯嗯？//@山石生生：大哥，这事是发生在我家这边的，就是湖北省内一个小市乡下的一个小镇，警察是村子里的基层，没几步路，这咋就谣传成【从武汉走了几小时呢】
从武汉有些人恶意逃离到外省对武汉人围追堵截，从武汉返乡人员信息泄露到网络辟谣员对网上求助者的严苛要求，从那个化妆师和基层人员的冲突引起两个圈子的摩擦，这些都让我感觉中国人不只是肉体上生病了，精神上也生病了。?
//@芋米吃世界://@你好猴://@米娅米娅此时此刻:饭圈老被骂，是畏惧这些年轻人的组织动员能力吧……//@塔奇克马的天空:饭圈和业主委员会都算基层民主自治组织，账目不清楚，管理层是要下台的！//@绸绸缪鼓鼓瑟:“把湖北分给国内几个顶流明星的后援会，搞不好她们都比湖北目前领导干得好多了”。http:
转发让更多人看见//@平手灰梨奈://@观束双马尾_Tali://@黄前久美子厨_://@水师傅sahlia://@芙兰朵露厨_:和一些基层警察领导一样，不要带，督察看见会说，要注意警容警纪，纪律部队相信科学//@喵酱甘橙://@吃土女神赫斯媞娅改://@阿静家的糖酱:这都是什么废物领导
//@Terrence51:表妹在武汉三甲医院，防护用品已经没有了，医生护士自己买的也用完了，感染科的护士全军覆没，其它科室调来支援的都要带着塑料袋上阵了。基层医护人员心寒，怨气很大，早先隐瞒不让医护人员说疫情，谁不小心说就处理谁；现在防护用品都没有上阵，连轴转连饭都没得吃
崆峒了，还好这位的文一本也没看过//@Lotosblume-:微博上这群蹦哒的欢的gay都是一样的，网爆素人，侮辱基层，平日里嘲讽各路明星，还有唱白脸的绿茶，就这样还有腐癌帮着洗地，天老爷啊
#未经批准擅自断路将依法处置##未经批准擅自断路将依法处置#没有实地考察清楚内容就开始发言，别人都说了人不够，堵小路防车辆，主干道轮流值班，一天天不鼓励点积极有效的做法，尽马后炮，寒基层干部的心，寒人民的心?，我咋感觉这特别像查修建火神山医院渣土车。添乱来了。?
//@四喜圆圆子:tui//@典典吃喝教主:呸//@浪里赤条小粗林:对比我们这主动告知隔离不闹不要求还谢谢基层的武汉人…还有那些主动留在武汉的人……这些憨批真他妈丢人///@夏目家的小诗哥:真的恶心已经给人添麻烦了还要这要那//@这是一个很高冷的ID:…//@你的阿磊:吐了//@非著名半导体网黄瓜:呸！
村民在自家院子里打麻将吧无人机竟然侦测到了。一点隐私都没有
//@监督员监督在线:整治地方黑恶地痞流氓，何时整治基层市镇级政府部门里的地痞流氓黑恶势力！招远市何时整治？恶有恶报！招远公安局原局长及办案人员造假证陷害上访人员，对上访人赵义勇刑事拘留一个月，取保候审一年！这是何性作为！招远市公安局违法违规的侵犯上访人的权力多的是！谁来问责追刑？
成年人的崩溃真的就在一瞬间刷微博看到老奶奶坐动车买不到口罩哭了又看到环卫工人捐了一万多块钱给武汉真的特别特别难受就真的好崩溃啊这本应该是一个很好的年啊怎么就这样了啊我真的不敢想象这次疫情对基层人民的打击会有多大有多少人忙碌了一年就为了过个好年啊?
是的，人的十根手指还分长短呢，的确没必要一棒子打死所有人！很多地方的基层这个春节一天都没有休息。不能因为这一群烂人否定所有人。
看了红十会上的热搜，突然好难过，我和老公都奋斗在一线，虽然我们所在的是个小城市但是却都各自坚守在自己的岗位上……多说无益，为奋斗在基层的百姓感到不值?
心疼缺少防护服的基层医生，明知这样的办法不行，却还是...（央视网）#湖北省特别是武汉市物资需要是重中之重#L广东共青团的微博视频?
我们基层医院也面临很多问题，三餐没着落，上班没有防护设备，一个人担当多个岗位，上完临床班（基层医生少，一般都是上好几个24小时），上预检分诊，接着第三天上卡点执勤测体温。
//@-逆光飞行-:又压给基层，有病呀//@贝勒王duki:→_→//@菜鸟阿喵:最右→_→//@卡李:最右//@十一月末君:右边我看可以//@妇联主任罗严塔:不如你自己立个军令状，两天内无法解决疫情就直播自杀谢罪啊！
。。。//@饼干姐:隔离观察那么多人，基层防疫人员一天上门一次，腿都要跑断/@战争史研究WHS:查看图片查看图片（这种不肖子，估计得宗谱除名了吧）
想说点什么，又不知道如何开这个头，从除夕到今天，我一直奋战工作岗位，没有一刻停歇，回家，几乎成了奢望，作为一名基层工作人员，我的任务，就是入户，排查，我们一直在宣传，在排查，生怕放过一个传染源，我们没有顾及自己，戴着一层口罩，一走就是一天，真的看到不理解我们所做的事，有难过，有失?展开全文c
//@饼干姐:隔离观察那么多人，基层防疫人员一天上门一次，腿都要跑断/@战争史研究WHS:查看图片查看图片（这种不肖子，估计得宗谱除名了吧）
//@贤栗酱_jy:说中国政府配不上这样的人民不想一想中国那么大你永远都不知道国家基层为扶贫付出多少村子都能自发的慷慨捐赠与中国的教育和共党的思想不无关系特别很多农村老人谁不念国家好变化大这时候是全中国上下的努力而不是分裂和分离开来喷
1万舍得啊，这些天多少基层百姓捐钱捐物数以百万计你眼瞎瞅不着啊？又给你逮着个话题显摆你洋爹大方博爱有人性，中国人小气狭隘没人性了是吧？
离我家好近，但看了这个我不慌//@Tiger公子://@林水妖://@楚惜刀:真不错//@欧美二线品牌:说清楚不行吗？到处小道消息，现成的作业给你们抄//@粽粽黄:北京官方应该更透明一些，现在都是微信群传小道消息//@李天时:基层榜样。//@十年砍柴:温暖，得体，全面。
//@潇水兰度://@天地古今惟一啸:最后可以比比是武汉百步亭万家宴祸害的人多，还是晋江宗族宴祸害的人多……然后出一大堆基层治理方式的论文
倒霉的永远是基层平民
基层工作者用着最差的装备，冲在最前面保卫着人民百姓
老鼠還是吃水產的//@在下翩竹:一夜之间暴露各地基层治理水平…//@败家草://@闪光鱵:转发微博
李医生的去世真的让人无法接受，只想骂街，身在体制内，知道无论出啥事无论哪一层的领导第一时间关注的都是舆情和维稳，有些部门都是奉命行事，有啥不满有啥意见只能憋着，不干就是处分，说了就是问责，武汉这样，其他地方不见得会做的更好，反正做事的都是基层，做错事的还是基层，上面发个通知发个表?展开全文c
基层太辛苦了//@客官不要急:
学术圈腐败最为致命。从这几年的大学负面新闻里可以看出，作为学术圈基层的大学都不清净，更高层次的机构安能全副精力搞科研？//@和谐你我他2019:转发微博
#医护后盾#【与家“隔离”的基层医生】????钟健已经不记得有多久没有和妻子、儿子好好说过话了，四岁的儿子想爸爸了，于是让妈妈给写下了这段留言，看着留言，钟健心中一阵酸楚。
//@监督员在线:整治地方黑恶地痞流氓，何时整治基层市镇级政府部门里的地痞流氓黑恶势力！招远市何时整治？恶有恶报！招远公安局原局长及办案人员造假证陷害上访人员，对上访人赵义勇刑事拘留一个月，取保候审一年！这是何性作为！招远市公安局违法违规的侵犯上访人的权力多的是！谁来问责追刑？
心疼冤大头我苏而已！实在不想听那些恶人恶语删除了另一条评论。看到别人说江苏这次已经捐了8亿，突然又想到建设火神山医院我们江苏一条龙捐赠，除本省媒体其他家只字未提，连句表扬都不配吗？我们江苏就不面临返程压力吗？自己的口罩酒精能买到了？太偏心了！财政兜底，最后苦的不还是我们基层百姓！?
我要去搜一搜我们到底因为这场人祸失去了多少战士//@兔子要喝苏打水://@he花痴专用://@弥滴:真的好希望，有一个纪念碑纪念这些因公殉职的基层人员啊，他们不应该走得无声无息
睡在卡车上20天无处可去的司机，坐在阳台上敲锣求救的女人，送去医院抢救失败的基层干部……因为没有处在那样的环境，怎么都体会不到到底有多痛，太难了，太痛了?
#防疫情基层在行动#今晚月亮特别圆可是有多少一线人员不能和家人团圆??2明光市?
//@一座塔://@开开550://@说谎的人要吞一千根鸡儿://@森野雀:开始大跃进了？？？//@kanahoooo:基层和医护的命不是命？？一线上累死的比病死的还多，下这种命令不如自己去排查试试，完不成自负全责的那种//@Jy有粒傲娇心:口号越大，基层越惨
//@发刊物请联系我:领导大嘴一张，说几天之内要清理完，那要不要讲工作效率呢？保量不保质怎么办？基层人员够吗？？人家冒着被感染的危险到处跑，拼死拼活快二十天了是替你们上面的领导擦屁股啊。搞万家宴的时候，搞两会的时候，抓李医生的时候吗？现在又要下硬指标，你真的知道武汉有多少生病的？
@发刊物请联系我:领导大嘴一张，说几天之内要清理完，那要不要讲工作效率呢？保量不保质怎么办？基层人员够吗？人家冒着被感染的危险到处跑，拼死拼活快二十天了是替你们上面的领导擦屁股啊。搞万家宴的时候，搞两会的时候，抓李医生的时候想到了这些吗？现在又要下硬指标，你真的知道武汉有多少生病的
基层摸排是很辛苦，但是数据过于假了吧，那么多求助看不到？
居然还有这种人存在，你知道基层工作人员每天有多辛苦吗？冒着多大的风险？你又可知道一个口罩就是他们全部的装备。请问什么是形式主义？还要去嫌弃别人碰了你的衣服，碰了你的身份证，这么嫌弃你有本事别出门呀，就在家待着！真是可笑！可笑至极@大青海网?
//@jacketsg:确定真的落到每户了吗？这个百分比很值得怀疑，怎么不说百分之九十九了。一个千万级的人口城市几天就查完了。麻烦你下基层去看看工作难度到底有多大。???
累死基层群众
//@浪里赤条小粗林:被上面骂了开始亡羊补牢排查工作，加班加点逼死武汉的一线基层，然后报一个数据99%没查到的就是1%吧不得不说武汉的官太聪明了点。//@辣条娘:有武汉的小伙伴吗？你那里排查到了吗？
转//#天天快报#《基层一线探点：封闭管理“一锁了之”？一刀切遭住户投诉》O网页链接——“嗑瓜子儿嗑出个臭虫——什么仁儿都有”！！！???????
丢人不？//@任慈的仁://@猪宝的小迷弟:再看到这种新闻我真的是要呕了，缺这类人的钱吗？把人养老钱还给人家行吗？下个规定不收基层老人大额捐助不行吗？多报道报道已收到的捐款怎么处理了，天天暗戳戳发这种什么目的呢？#87岁老人为抗疫捐出20万#
……服了//@浪里赤条小粗林:被上面骂了开始亡羊补牢排查工作，加班加点逼死武汉的一线基层，然后报一个数据99%没查到的就是1%吧不得不说武汉的官太聪明了点。//@辣条娘:有武汉的小伙伴吗？你那里排查到了吗？
//@浪里赤条小粗林:被上面骂了开始亡羊补牢排查工作，加班加点逼死武汉的一线基层，然后报一个数据99%没查到的就是1%吧不得不说武汉的官太聪明了点。//@辣条娘:有武汉的小伙伴吗？你那里排查到了吗？
//@用户小菜别再gg了://@韩松落://@次回鹬:平时就挤压基层医护，出了事更是把人往死里用，恨不得都用到废了，40天，最早一批上前线的早就该下了，院领导为自己下属多争取点权利那么难吗？//@towhero://@樱花街上的猫:救救他们啊！
惨还是基层惨。
//@一领淡鹅黄:就是要把公务员和老百姓割裂。就是要无视你们做的贡献。就是要让老百姓觉得，你们都没用，换掉算了算了。（特大狗头）//@盖世英雄玉娇龙://@西西福厮:国家拨款的几百亿，各地政府党员提前上班，基层干部挨家挨户调查，这些在公知看来，不如日本人给的三百块钱。
基层工作不接地气的结果
哇真的真的要找到这个人渣
我他妈无语了，真的是随时随地发现新生气，你踏马有时间整这些给自己找存在感你不如去一线去社区去基层帮忙
我们华中师范珊好年华大学社区治理研究团队，对湖北省很多社区工作做过指导，从没有见过这个社区这么爱拍马屁和形式主义的。这个社区唯一特长就是她的书记口才天下一流……L人民日报的秒拍视频?
基层疫情排查能不能少一点形式主义，这是想把大家都累垮了才开心吗？?
用户6207900921#吉林省松原市基层法院和中级人民法院，法官、当保护伞，宋作霖，迟朋宇，给被告承认将耕地慌芜7年挺审笔录给删除！请好心人关注此事帮帮这俩位80岁老人他的耕地是他们的保命田，被骗后他们就失去生活来源了邵国臣的老伴还有脑血栓，还等着耕地出钱看病呢@松原发布，@松原市中院，??展开全文c
//@马伯庸:看完视频，不怪司机，也不怪社区工作人员和医院。这明显是上级组织失灵，给每个岗位下达了任务却不做协调对接，导致基层忙到死却毫无效率。
我能说武汉政府猫哭耗子假慈悲吗，浪费防护服草菅人命虚情假意关心基层群众，难道医生不是人命?
//@属于无力的善良:基层再苦有什么用，说句河南土话，现在纯粹是“枪头不动驽断枪杆”。
朋友那天讲了发生在同地的两个乡村基层黑色幽默故事，任何一个都具有堪比秋菊打官司的戏剧性，每一个转折都折射一个中国社会问题，暴力，黑社会，没有法治，警权滥用，这些居然都是我国基层的日常，若不是他父母是当事人（且并不是被执法方），我一定认为这其中有诸多渲染（微博上许多“文明”人也一定?展开全文c
日本伪科学还有人信？酵素不就是中文的酶？//@秋唧唧Garuru:跟90年代全国学气功的差不多。到处喷酵素是想把城市喷成个超级培养皿吧//@魔法师的黑猫MK2:我一直觉得我作为一个中国人，最幸运的就是生在上海长在上海//@奶粉揭秘:看到这群沙雕，你会被某些基层公共服务决策者们的科学素养气晕过去。
基层真的很辛苦…
现在很多基层的报销，真心难操作。报销吧，感觉干啥事都报销，可是不报，基层工资本来就低，不报打击干活人的积极性。话说单位让我们去留置点看守，可是报销的事从来不提，抛开危险，去留置点的车油还得自己出，心寒！?
用户6207900921#吉林省松原市基层法院和中级人民法院，法官、当保护伞，宋作霖，迟朋宇，给被告承认将耕地慌芜7年挺审笔录给删除！请好心人关注此事帮帮这俩位80岁老人他的耕地是他们的保命田，被骗后他们就失去生活来源了邵国臣的老伴还有脑血栓，还等着耕地出钱看病呢@松原发布，@松原市中院，??
社区工作者够辛苦了也是为了在家躺着大多数人！键盘侠有时间刷微博骂人人家天天排摸又累又危险！//@耿直的阿拉斯加猪:报道来了：O在境外疯转！这个“吓人”的中国疫情视频，查清楚了！大家可以看看。苏州方面确实做得不错。说体恤基层，这种基层才是需要体恤的。
『活该！！！』O活该！！！那些躺在火、雷神山的人在想什么？一线医护工作者们有什么困难？基层工作者眼里的武汉人是怎样一种面貌？武汉当下人人自危，城市是怎么运行的？明明政府说入户排查率已经达到了98.6%，为什么还有那么多人在微博求救？?
天天不是加班就是加班，昨晚加班到半夜三点半，周六从早上一早加班到晚上快要12点还没回，周日早上9点半又要开会，基层真的太累了。?
基层最辛苦
//@happy热哥:我还是那句话，真正面对老百姓的是基层，真正危害老百姓的也是这些人，任何原因都不是打人的理由//@童颜永在--心理医生:疫情就是照妖镜！有人借此发淫威，施暴行。地方官员视而不见，装聋作哑，对百姓耀武扬威！//@沧海一老鱼:各路妖魔鬼怪窦出来了//@童颜永在--心理医生:这在谋杀
#即時娛樂新聞##武漢新型冠狀病毒#【#漢洋#送900支消毒水予基層.....】社會上缺乏消毒資源，@漢洋日前就同香港陽光會和香港生命之源，以及復康生命等一眾資深義工去到香港沙士互助會，把900支消毒水送到他們的辦事處，再由他們轉送到基層有需要人士。香港受「武漢肺炎」搞到遍體鱗傷，大家好需要?展开全文c
依然每天填表，快疯了
领导装看不见怎么办
这次疫情只是春节假期就损失了一万亿，如果算上一个正月损失大致在三万多亿，今年是脱贫攻坚年，政府压力大呀！基层的工作人员压力更大呀！?
求求你们了，让我们轮休一次吧，一天就够了！！
有的人说不出哪里不好，他就是招人膈应啊。市里下来的所谓的专家，现学现卖，变着发的折磨我们基层。谁能来人把她们收了？?
快乐，不是永恒的lokcookie；痛苦，也不是永恒的。#爱奇艺崩了##卫健委明确要减轻基层防疫人员负担#?
#武汉通报4起防疫违纪问题#基层防疫不力，理应追责！但如图侠客岛这样说，是觉得疫情稳定，打算卸磨杀驴了？下次再有疫情，老百姓就都袖手旁观，让侠客岛的小编去防疫抗疫吧！?
#钟南山#??????大家都要平平安安啊看了一晚上我实在是太怕死了555?
//@杨大王kk:他们只相信自己认为的//@Tiger公子://@辣条娘:这个时候爸妈就不信了//@妖妖小精://@英宠摄影inpetphoto:一年多前我收集了这条新闻，有人为了反对我说：“钟南山算什么，他说能养就能养么？”。今天，你知道钟南山是谁了么？呼吸科大拿不是人人都能当的。
#丁香医生#可是，中医隔着屏幕开药方。连望闻问切都省了呢？这中医怎么没冲上前线熬药汤呢？哎难道您们觉得中医能把这新型肺炎攻克了哦？还是说中医征服了SARS啊？那让中医们赶紧去武汉呀？我怎么看到全是钟南山这些西医在前线呢？鲁迅写了个啥来着？红蚂蚁母蚂蚁？我咋觉着中医支持吃野味呢?展开全文c
#致敬疫情前线医护人员#武汉医疗物资匮乏，快想想办法吧！呜呜！！#抗击新型肺炎第一线##84岁钟南山再战防疫最前线##全国确诊新型肺炎病例##武汉加油#O网页链接?
//@文森特Lecter://@味精仙贝://@婷葸籽:啥事都没做，除了开联欢会就是被打脸//@Nerdy_Alien:政府不作为，医护人员和百姓赔命，凭什么？？？！//@十一月末君:恶毒至此//@只剩名字一张皮:宽容个屁。10号微博就出现住不进医院的求援了，为了开大会捂了整整十天，要不是钟南山踢爆还不知道捂到几时。十天
//@第年秒:看到采访了，令人作呕//@白金乐一:为什么他们还能肥头大耳油油的出现在采访上说“不紧张”//@渣浪运营断唧唧:今天再来建设方案已经晚了人手都找不到//@只剩名字一张皮:宽容个屁。10号微博就出现住不进医院的求援了，为了开大会捂了整整十天，要不是钟南山踢爆还不知道捂到几时
这次的武汉市政府和湖北省政府可真是千古罪人了，湖北两会期间发生第一例死亡，但因为两会期间不许出现负面新闻，导致没有及时发布，武汉市民被蒙在鼓里。而在死了十几个人之后，居然还照常举办联欢晚会和万人宴。然而病毒会人传人的消息还是钟南山通过电视节目说出的，武汉和湖北官方居然没有第一时间?展开全文c
#钟南山说动才动#30分钟前：我爸：小型聚餐可以去不？我：肯定不啊！我爸：我也觉得是！30分钟后：你和你奶奶自己煮了吃，我走了。现在还在打麻将没回来群里&嘴上：今年不兴拜年！现实：吃完饭打麻将咯三缺一！好的好的马上到！在高速上了！一家人吃饭才热闹才是过年嘛！（十几个?
#钟南山说动才动#我爸：明天你叔叔和两个小孩，过年回来了要来看一下我们，吃个团圆饭。我：现在新闻上到处都在放，网上这么多消息息，不要串门blbablbablba……我爸：哪有这么严重啊，不就吃个饭吗又没什么事，我们县里面又没有人感染……我：省略劝说5000字……我爸：不听不听的就是不听?展开全文c
今年春节计划：初一一动不动；初二按兵不动；初三纹丝不动；初四岿然不动；初五依然不动；初六原地不动；初七继续不动；几时能动？钟南山说动才动！?
今年春节计划：初一一动不动；初二按兵不动；初三纹丝不动；初四岿然不动；初五依然不动；初六原地不动；初七继续不动；几时能动？钟南山说动才动！?
#钟南山说动才动#初三打算济南回临沂的，我爸说先别回了，我还说没事！现在还有点纠结我到底会不会-_-||?
八十四岁钟南山老先生，站在一线同病毒斗争，都没有人关心过他一下，美国球星，科比突然离世，从昨夜到现在，朋友圈都在哭泣。我们中国人这是到底怎么了??
我也真是够了...我即敬畏钟南山老先生也惋惜科比的去世。钟老先生和许多在一线抗击疫情的工作者们都是我们的英雄，都应该受人敬畏...科比是我们一代人的信仰，也代表着我们的一去不复返的青春...抗击疫情，我们能做的太少，却也尽力在做...逝去的青春，同样值得缅怀。你不在我们的青春里，就不要?展开全文c
饿肚子的时候看到了袁隆平病毒肆虐的时候看到了钟南山吃饱安逸的时候媒体一天到晚播的都是娱乐圈希望度过这次劫难之后媒体能吸取经验吃水不忘挖井人多多播些各领域的英雄以及为祖国做出贡献的科学家，科技兴国，传播正能量，让人民铭记他们。不要每天明星长明星短，误?展开全文c
//@echo的relive:??????//@陸陸叁-:我的妈，钟南山都缺物资了？！！！！！！??????????????????????????！！！！
刚刷朋友圈也看到有人发这个键盘侠真的无敌可怕脑子是用来增高的吗收起你的道德绑架我们并没有不敬重钟南山院士就事论事而已
【以下内容纯属牢骚，可跳过】某营销号：所有人都在悼念科比一个外国人怎么没人想想钟南山提醒注意言辞，营销号一套操作删博拉黑人祝睿智账号越办越好，嘻嘻?
在一线人员这么辛苦的情况下还有人到处投毒！！！
新冠肺炎的患者，除了少数死亡的（目前死亡率约1%），绝大多数患者终究会挺住并痊愈的。现在各地抢着给病患用中药，然后痊愈的都算中药的功劳，这种算什么呢？中国人的智慧？蛮有趣的。未引起并发症的感冒、流感、肺炎，绝大多数人最终会自愈，能不能给每个患者吃中药，好了都算中药的药效？@春卷中?展开全文c
10日，武汉市金银潭医院院长张定宇介绍，新冠肺炎实际是一种自限性疾病。什么是自限性疾病？是指疾病在发展到一定程度后能自行停止，然后靠机体自身免疫力杀灭病毒，痊愈后病毒不会在体内存留。一般来说，在没有严重并发症的情况下，自限性疾病只需对症治疗或不治疗。例如：病毒性感冒、亚急性甲状腺炎?展开全文c
【肺炎不发烧病例等已出现,病毒发生变异了?快来听听钟南山怎么说】，肺炎不发烧病例等已出现,病毒发生变异了?快来听听钟南山怎么说O网页链接?
遇到事，先处理情绪，后处理事情，情绪处理不好，事情会更糟。?????#钟南山称疫情拐点还要几天##看盘#?
来好好看看这种傻X长什么样
那个嬉皮笑脸，采访钟南山的女主持人，你到底是谁？O那个嬉皮笑脸，采访钟南山的女主持人，你到底是谁？?
气溶胶一会传播一会不传播的三天两头改一下的念个稿也能念错人民日报跟个二傻子似的人说啥就跟着发钟南山那么大岁数跟你们操心都操不过来专家们能不能整明白儿的统一口径再跟普罗大众解释一天一个花样谁能受了啊?
//@江苏道法自然://@阳光99舒畅:
//@你看我就很有灵气:采菊东篱下悠然见南山//@Tyrant_sun:钟南山
新冠病毒
钟南山爷爷，我什么时候才可以出门蹦跶??2儋州?
//@我不是谦哥儿:别急，他们批臭了管轶，接着就批钟南山了
太嘲讽了将近两个月的时间都用来压消息//@谷大白话://@来去之间:这么说基本就拼全了……//@图宾根木匠:还要感谢同济校友刘运国教授，当他得知WHO中国代表处获得“疫情可控可防"的答复后，刘运国教授亲自率团到京，与相关部门进行谈判和协调，这才有了后续的第二批专家到汉以及钟南山院士
自以为是的键盘侠太多了//@河森堡:没有基于事实和逻辑的反驳，全是关于情绪和立场的攻击，被攻击的还是钟南山院士
//@战争史研究WHS:是的。尤其小知识分子，别觉得自己听了钟南山说在哪儿哪儿不用戴口罩，就可以和戴红胳膊箍的搞辩论比赛
江北09#钟南山称峰值应在二月中下旬#钟南山院士憔悴了好多，不经意看到钟老微微弯着的背影。心都碎了！#抗击新型肺炎第一线#L大郑州的微博视频L大郑州的微博视频?
太难过了『陶勇主任被伤，有多少双眼睛在等着他？我们不知道…』O网页链接?
先是不久前的杨文医生被割喉…再到今天的陶勇医生被砍伤…那句话都在念叨:劝人学医，天打雷劈那些在一线战斗的医护人员，从以前到现在都被我们称为白衣天使??那些医生护士怀揣梦想从学校出来，最后的结果却是…老师总说选择了当白衣天使，以后工作就得辛苦，才能对得起这声白衣天使再苦再累我?展开全文c
//@董肥思密达:陶勇主任...得多绝望啊看着自己的手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
#北京眼科医生陶勇#记住了啊不要学医了?
这种暴力事件真的没办法遏制吗？就算死刑没办法安检为什么不能执行呢//@稚楚zc:我看到陶勇医生的聊天记录好想哭，多好的医生啊//@weak_in_city:为什么好人没好报啊我难过死了//@十三块吐司:太难过了//@歌且行风长吟·:“不够的我自己给他贴”//@温州肥婆:后面三张看得我好难过啊
#陶勇#培养一个医生不容易培养一个博士生也不容易更何况他是一位学医北大国外留学回来的博导。。。。真太难过了?
很多人还真是对30几岁就成了主任医生，博士生导师，正教授，一点概念都没有啊你他妈家里小孩儿考上个普通一本就觉得是人中龙凤了，竟然说陶勇医生“有那么了不起吗？？”大半夜真是气的我要心梗了！！！艹尼玛！！！！！?
#警方通报朝阳医院伤医事件#这是救人的手啊！！这又要寒了多少医护人员的心啊，暴力不该成为对医护人员的威胁！！医院安检非常有必要！！！希望陶医生平安！！#陶勇医生#?
#陶勇#国内环境真的太难了太难了，我好多认识的学医的朋友同学都心凉了，这一桩桩一件件?
#陶勇#一个如此高学历优秀的医生就这样被伤，唉，痛心啊！?
#患者给陶勇医生的评价#真的这么多的伤医事故，他娘的怎么还没有处理？？？？？会没有解决办法吗？？？?
#陶勇#唉，真的挺难受?????
#患者给陶勇医生的评价#培养一个好医生有多难！！！一个人的心可以扭曲坏到何种地步啊，对一个救你的人可以这样痛下杀手，他们用尽自己的毕生所学只为你能健康，可你呢恩将仇报，在你们需要他们的时候左一个医生，右一个医生，难不成辛辛苦苦只为你们对他们拔刀相向吗，?展开全文c
人与人是真的有差别，天差地别，有的是人心有的是魔鬼的心#患者给陶勇医生的评价#
#患者给陶勇医生的评价#这就是医生，在祖国疫情最严重的时候永远冲在第一线，可永远也温暖不了一些患者的心，也永远都防不住一些患者背后刺来的刀。?
#钟南山表示武汉还没有停止人传人#还没停止，不能轻视，坚持住，不放松，保护好自己。戴口罩，勤洗手。?
钟南山院士今日新发声!#跟新浪看热点#O钟南山:这两个问题不解决武汉人传人不会停止?
强烈要求死刑，立即执行，我要用我的键盘砸死这些疯子//@早起早睡身体棒呀:想起上个月去sd，发表5篇SCI的学生整个校团委的老师都赞不绝口，书记称是她的得意门生，再一对比，陶勇医生简直是天选之子，哎，神经病真多暴力能解决问题吗
今天的热搜让人沉重#患者给陶勇医生的评价##同事接替陶勇医生看病##陶勇医生曾帮患者减免费用##北京眼科医生陶勇#?
#同事接替陶勇医生看病#每年都有暴力伤医事件，如果不是最近连续报道我们还要忍受更久的误解，再加上最近肺炎的传播，所有医学者都奋斗在第一线，希望大家以后可以多一点理解。?
#同事接替陶勇医生看病#陶勇老师早日康复????各位老师一定要保护好自己，平平安安??——一名医学生中的逃兵。我很遗憾，八年时光白费了。?
#患者给陶勇医生的评价#这么久了，看到了不下10遍陶医生血肉模糊的图片医闹者行凶者的照片拜托媒体放出来，这种人渣不值得被舆论保护。难道人脸识别大数据是为了曝光穿睡衣出行的市民而设置的？?
我本来要睡了，结果意外看到了陶勇这个名字。其实这几天我有印象有个热搜是陶勇医生自己掏钱为病人医治，但是我也没细想发生了什么，刚一查才发现又是伤医行为。我真的是醉了。我是个没那么大魄力的人，我从没有想过学医，一个是因为看到那么多血很慌，还有一个就是因为我觉得我没有那么强的能力说我可?展开全文c
陶勇医生多么优秀啊气死了他的热忱换来手被砍伤不能再手术行凶者真是sb无疑日2大兴安岭地区·塔河县?
#患者给陶勇医生的评价#O朝阳医院被砍的陶勇医生醒了，看见大家就哭了?
陶医生的命保住了，可是他的手废了，对于一个医者来说，双手是何等的宝贵，你剥夺的不仅是他的双手，而是他的最为宝贵的实现个人价值和社会价值的途径，你剥夺的是后面患者，盼望着得到救治，得到希望的患者们的康复希望，你的愤怒，何苦要让一个家庭，让社会陪你悲痛，我不知道是有多大的悲痛，愤怒让?展开全文c
以我微尘之姿，恳请官方在合适的时间告知关心陶医生伤势的人们陶勇医生的治疗情况，我真的很不希望，有哪些营销号、团体或者个人，对陶勇医生的伤情以及前途做出不合适的论断。真的很痛心，很愤怒。#陶勇#?
建议伤医视同袭警处置，只要开口辱骂，就刑拘，有身体接触，就重刑，那个伤害陶勇医生的杂碎，判处死刑立即执行！?
啊我不行了，年龄大了就越来越感性，微博上抖音上，看到前几天陶勇医生被砍和武汉肺炎的内容视频就想哭，最近也太容易流泪了?
2020年注定会是难忘的一年，23岁生日也会是难忘的生日先是武汉肺炎爆发，然后是北京朝阳医院可以说是非常厉害的年轻有为的眼科医生陶勇被砍了胳膊，再是83岁的高龄的钟南山院士带队前往武汉。再之后，我看见口罩卖到了几百甚至上千的高价，看着有人无所顾忌的发着国难财；我看见同济医院的一批批志愿?展开全文c
#陶勇如果做不了手术可以做研究#这么温柔的一个人，为什么要遭遇这些？？？这个世界到底怎么了？？？?
#陶勇医生苏醒#我有时是不相信好人有好报的，但是有些人确实是会发自内心的去敬仰，真的希望一切平安。了解的越多，越感觉自己无知，看的越多，就也越无奈。?
#陶勇如果做不了手术可以做研究#那個犯人真的罪該萬死。?
//@echo的relive://@Ringo_進擊的鹹魚://@每一天都比昨天更接近五月天:太難受了//@与喵共屋Mayday:#陶勇##江苏启动一级响应#
#陶勇医生苏醒#伤医者必须严惩，国家培养一个优秀人才不容易，维护医生的安全与尊严，刻不容缓。
毁了一个人有多简单，成为“陶勇”们就有多难。
不知是年紀大了還是為何，看到那種新聞心裏總是悶得慌，看到評論的時候又忍不住淚目。我是個怕死的人，即使總是說不想活了。直視死亡該需要多大的勇氣。我一直相信明天和意外不知道哪個先到來，世事無常。總是怕忽然死去，還沒來得及做好準備。想著寫一封遺書，昨夜夢見這件事。現在看電視劇刷抖音刷微?展开全文c
【伊拉克民兵组织车队遭美军空袭至少5人死亡】伊拉克安全部门消息人士透露，什叶派民兵武装“人民动员组织”的车队在巴格达北部遭到美军空袭，造成至少5人死亡。路透社称，空袭造成6人死亡，另有3人受伤，空袭击中了一个医疗队，而非高层人员。O网页链接
陶勇穷不穷我不知道，有人是真的穷，是不是那个谁//@木遥:陶勇这种级别的医生这么穷？！任何行业做到这么出色都应该年薪百万起步好吗！
//@人间有味当寻欢:真恶心，还“平时贵为天使”，陶勇医生和杨文医生“贵”在哪儿？如今在前线披着雨衣套着文件袋的医护人员“贵”在哪儿？普通人可以封村堵路将一省一市人拒之门外，医护人员就不可以害怕不可以有人最本能的恐惧？我是凡人，医生也是凡人。//@吨吨吨炖炖炖:评论圣母婊我真的大开眼界
为什么魔女小希不处置为什么总是对恶劣社会影响的人视若无睹大奔女的呢刺杀陶勇医生的人呢是不是一个公道都没有没有权势的人就活该吗这就是为什么在政府和人民处在对立面时有矛盾冲突时我永远选择相信人民
//@失落宇航员://@你不要脸的样子真可爱://@夜雨声不烦烦黄少天://@漫威重度患者://@至死不渝阮念東:想到了陶勇医生//@vicky_玛奇:死都不敢死说不出来的感受//@演员不加糖:都是一线医护拿自己命顶着，心疼
#武汉两名医生被患者家属打伤#，#荆门伤医#医生杀病毒，病毒杀患者，患者杀医生。这该死的世道，领导毫不作为。在洪中国学医的出路究竟在哪儿？#民航总医院就杨文医生被害事件发布通报#民航杨文前辈尸骨未寒。#陶勇#朝阳陶勇前辈刚刚苏醒。#李文亮#说真话的被定位造谣。真的要把好医生往国外逼吗？?展开全文c
心寒//@帅家犀狗:杨文医生尸骨未寒，陶勇医生还躺在病床上，荆州医生一边被打一边上一线，这下又来一个？人性到底可以狠毒到什么程度！//@千黛汐Rebecca:严惩吧杨文医生陶勇医生的事儿我们还没忘现在这种时候还来这种伤医事件
今晚看《中国诗词大会》玉书因为疾病导致失明，妈妈带着她的愿望走上诗词大会的舞台，我就突然想可不可以去找陶勇医生看看啊。可是这该死的医闹！多少病人需要像陶勇医生这样的人啊说不定他们的眼睛还有机会重见光明。伤害医生的人就是愚昧无知毫无道德的人。?
//@李冰清LilyLee:这位林爸爸，是有真正伟大人格的人。可是和陶勇医生一样，他们为什么要承担那些无来由又非凡人应受的痛苦？//@李海鹏://@河森堡:屋里莫名起了一股风，沙子吹进眼睛里
唉我可能真的泪点低吧我看见“我把光明捧在手中，照亮每一个人的脸庞”的陶勇医生可能再也不能上手术台我看见当年杭州保姆纵火案的受害者林爸爸捐物资还要说自己没帮上什么忙我看见那个感染肺炎的爷爷在田间为自己挖了坟地自缢而死我看见那个买不到口罩的奶奶在乘务员的责备下用衣服挡住鼻子委屈的?展开全文c
这场人祸把人类社会最黑暗最令人作呕的方方面面展现得淋漓尽致。一线的医护人员和父母官有被感染的、有劳累过度猝死的。反观草菅人命的那几个不带口罩还活蹦乱跳。保姆纵火案的林爸爸捐了五千个口罩。被砍伤的陶勇医生还在心系看不见光明的病患。好人是真的没有好报。祸害是真的能遗千年。?
2020年的眼泪流给陶勇医生和伟大的????人民
北京眼科医生陶勇遭害、湖北新型冠状病毒肺炎、科比去世、湖南禽流感、四川成都地震、福建莆田火灾，最近发生了很多事情，期望疫情过后，一切都好！@武汉加油#关于新型冠状肺炎的一切#
患者可能是将医生认做神了吧，当最后的结果不如其意或者面对亲人的离开时，他们生气，于是他们将所有的怒气与不满都发泄在医生身上，可医生终究不是神。他们已穷其所学，尽其所能帮助患者，真的不应该成为被恶意伤害的对象，希望像陶勇医生这样的事情不要再出现，请给这些白衣天使多一些理解与温暖??
一定要牢记个体…才不会让自己变得冷冰冰和朋友随便聊了聊，聊到中小企业如履薄冰的现状，加上疫情，有点压抑。会想到那些鲜活的个体可能面临着巨大的压力，面临着难熬的生活，太难过了…陶勇医生被砍的时候，有人介绍他的履历，心痛陶医生之余，又担心那些病人可能没有人给他们做手术了…太伤心了最?展开全文c
这么温柔善良的医生被伤害，真是没有天理，凶手一定要判死刑，还要连累他的家人一辈子不能用医保，这样伤医事件才会减少！
太温柔了……//@鱼兮鱼兮奈若何_蹲动森:…多温柔的人啊我爆哭
眼科医生陶勇被砍后的21天：白天安慰别人半夜在ICU里哭O眼科医生陶勇被砍后的21天：白天安慰别人半夜在ICU里哭?
妈呀陶医生加油！这么温柔温暖的人我始终不明白对方是个什么样子的人能对这么一位好医生下的去手
人间好苦
俺想哭，这个年好难啊//@A-P-lan:平安平安
为什么最后一句，吃饭问题zf都已经解决了，让我有点心酸
妇科炎?症不及时治疗，不?仅会导致炎?症在生殖系?统内相?互蔓延和?交叉?感染，?还?会导?致很多?并发?症，?对?免疫?功能，新陈代谢及?内分泌系统都会?产生不?良影响，甚至导致?某?些部位的恶性病?变，如果?是孕妇，某?些妇科炎?症（比如衣原体?感染）可引?起宫?内感染，?产?展开全文c
身体免疫力低下，嘉懿病刚好，我又重感冒，鼻塞流涕，头晕脑胀，浑身酸痛，高烧39度??平时都可以乖乖和奶奶先睡一会儿的宝宝，今天非要粘着我，一口一个“我要妈妈！”“我要陪着妈妈！”，非常坚决哭的可伤心了??哎，可能是源于爱，看我生病了没安全感吧，一定不要交叉感染就好?
D2332-6岁4月20天，今天早上小家伙依然睡不醒为什么每天都要晚睡早起呢？每天晚上都会忘记今早起的多痛苦早上给小家伙量体温感觉有些些热——37.1℃左右，妈妈有些担心小家伙别再发起烧来～这两天小家伙就是晚上鼻塞、有痰，而且最让妈妈担心的是小家伙有些咳嗽问小家伙却又问不出什么来?展开全文c
越想越气//@老生气:这样的人民怎么忍心用双黄连骗他们？//@堪破三春景不长:自己家的菜没长起来所以向老乡们买菜，大家也不愿意收钱。每一份菜心，都淬出金子来。????
四天低烧终于扛不住去了医院，回到家一量体温到达历史新高度，是因为交叉感染了嘛?
//@扛大刀的我:泪点低//@肥瘦相间入口即化的蓝蓝:不看了。看的太难过了//@情场浪子王国伟:我的眼泪不值钱//@砍帮令主包谷:我哭了//@夜光羊羊睡觉觉:你国有些人真的不是东西//@老生气:这样的人民怎么忍心用双黄连骗他们？
#第三交织#铺子上空飘下来的薄雪化成积水，我靠在围栏上一边喝着热茶一边看落雪纷纷。我的腰上个周受了一点小伤，一直不太严重，可能前几天去海边玩累着了，从那天下午开始就一直挺难受的，昨晚炎哥给我在后腰上贴了膏药，但愿能赶快好起来，不过制定的1月搏击和健身计划最近可能都没办法去完成了?展开全文c
这个冬季的流感咳嗽病毒好凶哦，周围的友友友友友好几位中招了，是跟气温忽冷忽热有关吗还是环境空气有关呢！？发现不舒服还是要去医院检查治疗，自己不能给自己当医生，小症状变大就要吃苦头。隔离交叉感染#?
你还滴你哥的眼药水，你也不怕交叉感染，不，你不怕，感染了你还喜滋滋的，嘿嘿是战哥传染给我的呢
麻烦我国别去救哦//@begunnnnnnn:千万别申请中国医疗队支援//@不懂老兮:没有医生就没有确诊，没有确诊，就没有疾病，根治
英科医疗防病毒交叉感染防粉尘飞沫花粉透气防护理加厚一次性口罩50支56，省3?
//@木恩://@江南大野花:几张野味图光是看着就心理不适//@霸道大锤爱上我:天天吃野生动物吃nm呢吃//@小萝卜特水:我真的要吐了://@Goth_炸就炸了:真的太贱了//@智能恒温加热猫锅:毕竟全世界只有这个国家吃果子狸、麝香猫、蝙蝠，还把它们放在市场交叉感染，为蓝星病毒的高效变异作出卓越贡献。
//@文科班校花酱:真的没吃的了吗？？//@江南大野花:几张野味图光是看着就心理不适//@霸道大锤爱上我:天天吃野生动物吃nm呢吃//@小萝卜特水:我真的要吐了://@Goth_炸就炸了:真的太贱了//@智能恒温加热猫锅:毕竟全世界只有这个国家吃果子狸、麝香猫、蝙蝠，还把它们放在市场交叉感染，为蓝星病毒的高效变
//@纯洁白果酱://@龟田原稿中:人类驯化几千年专门供食用的安全饲养动物不吃，非要吃又不卫生又不好吃的野生动物//@听说你要找梦子爸爸打一架:骂了多少次了还吃]建议以后吃了直接当场暴毙不要出来祸害人//毕竟全世界只有这个国家吃果子狸、麝香猫、蝙蝠，还把它们放在市场交叉感染，为蓝星病毒的高效变
就是因为会传染所以必须和没发热的病人隔离起来啊免得交叉感染//@奶茶知世:诶？这个不是会传染吗为什么不肯收啊
听着就很恶心怎么吃的下去//@智能恒温加热猫锅:毕竟全世界只有这个国家吃果子狸、麝香猫、蝙蝠，还把它们放在市场交叉感染，为蓝星病毒的高效变异作出卓越贡献。
今年是不安静的一年，工作莫名忙碌到年底，想要休假好好开始感受年味，却变成了人心惶惶的疫情，还没开始正式休假就开始担心年后的一波波打工者返回工作岗位，各种交叉感染，好害怕，以前非典时还是个学生，在家里在学校哪都没去，现在工作，每天都可能面对各种各样不一样的人，来自五湖四海的，心惊胆?展开全文c
本来只是普通感冒或者肺炎……在家隔离好好吃药能好……但因为恐慌去了医院交叉感染了……结果染上了病毒有多少这样的呢??????但在家实在熬不下去……打120无果……医院没床……只能等死吗……想想都窒息?
节目里别再宣传让市民出游了不行么？本来昆明人就心大，你们媒体再宣传下，个个出门出现交叉感染，真的在昆明出现群体性卫生事件你们能安心？请做良心媒体！
朋友圈里好多人还是串门聚会，我心想是我老了吗，紧张兮兮的。一想不对呀，都一级响应了，怎么都不怕交叉感染呢大概是我焦虑症发作吧。#愿国泰民安，平安喜乐#?
//@行走的打字机本机:这个一定要扩医院收容不了全部人初期自救很重要就算到了医院开的也是这些药本身抵抗力弱症状不严重尽量避免在医院交叉感染//@Kjiwon-:转发微博
那个致死率那么大，66%，太恐怖了//@招福的花园:这一次没有中国医疗队了……//@通往蜘蛛巢的小径201911:？？？埃博拉+拉沙热+SARS2+流感，这是四人联机瘟疫公司吗
别出门，别作死！小病小痛不值得现在出来冒险，好好在家待着！小问题千万别去医院防止交叉感染???
#不要遗弃宠物#养了就是一辈子不能抛弃它！新型冠状病毒（2019-nCoV）为β属，宠物猫狗，犬冠状病毒（CCoV）和猫冠状病毒（FCoV）为α属。不会交叉感染，已经出现遗猫狗的情况，请科学负责的养宠。望周知。???2银川?
新型冠状病毒（2019-nCoV）为β属，宠物猫狗，犬冠状病毒（CCoV）和猫冠状病毒（FCoV）为α属，不会交叉感染。政府这样下通告等于在错误引导群众，在造谣??请正确引导群众,不要带头造谣传谣，也希望民众不要信谣,政府能够把工作确实的做在真正需要的地方,别让猫狗等动物成为疫情的牺牲品！?
#张晓薇01#丢成都人的脸，你的父母看你骂人那丑陋的嘴脸都汗颜，你的子女看你这副嚣张跋扈的样子有样学样，你老公为你都丢脸。政府天天呼吁尽量不外出，实在需要外出一定要戴口罩，以免增加交叉感染的机会，听不懂号召么？你傻缺听不懂没关系，别人提醒你你还一副恶心的嘴脸，对别人恶语相向，还动手？?展开全文c
看到3个求助的，说家人确诊病毒肺炎，却住不进院去，一个就在我们后面小区，不知道是不是确实，明天我要打一下上面留的电话确认一下。我觉得很担心，我孩子烧了两天了，明天如果再烧必须得去社区医院看看，很担心社区医院也要排队，也很担心交叉感染。?
//@股道热肠也:我看主要是武汉医院严重交叉感染很多癌症病人感染肺炎，本来他们手术放化疗免疫力低下，一感染就无力回天，不死于癌症而死于肺炎了。
?中国非公医疗第二轮紧急支援——向武汉医院增援医疗队和医疗物资的紧急通知！！！???请求大家伸出援手！物资紧缺！！！！！
//@鹿有鳍:医院一旦饱和，超过其承载那能力，那么在防护上只要有个小疏漏，就会成为交叉感染的病毒培养皿，可想而知有多可怕。
为什么公共交通都停了，火车不停，火车上交叉感染了怎么办
所有的管控都是为了减少出行，隔离病原，隔离交叉感染传播！难道是不懂隔离这词的意思吗。就别再问能不能出门能不能走路能不能转悠了，气，看着那些还到处晃荡的人就气，国家叫你在家睡觉你都做不好，你说你还能干点啥2安陆市?
包机接人？开什么玩笑！中央明确下令所有在鄂特别是在江城的中国人不能离开。香港接人是干什么？“撤侨”啊？坚决不能允许和同意！就地在武汉接受治疗和留观！香港特区有良心就派支援医疗队来鄂，否则就闭嘴少哔哔！
//@鹿有鳍:医院一旦饱和，超过其承载那能力，那么在防护上只要有个小疏漏，就会成为交叉感染的病毒培养皿，可想而知有多可怕。
疫情马上处于下一个爆发期了这个时候工人返潮会引起大量交叉感染O延长3天假期够不够？你觉得假期是否应该再延长呢??
【印度菲律宾确诊首例新冠病毒感染，韩国首现国内交叉感染|界面新闻】分享给你一起看O印度菲律宾确诊首例新冠病毒感染，韩国首现国内交叉感染分享来自绿茶浏览器！?
虽然是我很尊重的作者，但我不得不说，武汉就是一团糟，让医疗队洗厕所倒垃圾，缺清洁人员直说行吗
在上班的途中，打开了最新的疫情数据，从昨天的5999一下子变成了今天的7736例，在车里就忍不住哭了起来，想起来昨天看到的那篇文章《妈妈在隔离病房去世》，人们在疫情面前的无助、绝望、恐惧、生死离别，看完后特别希望这次疫情只是一场梦，一场醒来就春暖花开的梦。如果现在的人们能够像《三体》里的?展开全文c
#村支书疫情防控失职停职检查##黄冈卫健委##宜昌卫健委#求求你们了，宜昌三医院疑似病例留院观察还在三人共一间房啊！我奶奶75岁了，有高血压，就是胃不舒服去医院检查结果被送到定点医院隔离！他已经在病房住了四天了，都没有发烧，前两天做完了两次核酸检测了！今天得知旁边两个确诊了都吓得不行，打?展开全文c
#厦门实行口罩预约登记摇号#与排完队发现没有口罩买还去排队浪费一口罩，相比下来还是摇号吧。排队还会交叉感染，出门还会浪费口罩还是摇一摇吧?
不懂上海为什么是去居委会排队登记...嘴上说着防止人群聚集交叉感染采取网上登记就那么难吗...
其它限行的城市为了避免交叉感染都取消限行让大家开车。然后重庆永远都是这样出其不意，轻轨甩站、网约车停运这是让大家增加感染机会，还是为了走路上班提高免疫力？2重庆?
//@理论法宋光明:@人民日报一条微博，这可能产生多少交叉感染啊，相比8勇士的谣言，这个后果恐怕严重太多了。
//@陳皮老薑飛揚草:早上看到说上海医疗队带行政带厨师带保安,还以为是个笑话,呵呵?。带行政为了应付当地各种会议，带厨师为了自家人能吃上口饭，带保安…为了保护自己的物资不被拉走
唉魔幻//@游识猷:排队抢购本身会带来新的交叉感染风险，慎之…//@果壳:“双黄连抑制冠状病毒”才到“临床研究”那步，有效性还没有得到完全验证。
家门口的医院木有开门，去大医院又害怕交叉感染上肺炎。又开了一点氯雷他定，医生说实在不行就要去大医院检验了爱炉甘石洗剂，虽然涂完总是跟面粉糊上的一样。我霉slay。?
#四川省不延迟复工决定#对zf真的很失望，很多企业如果不强制放假，大都会直接3号上班。想起一号线二号线四号线的人流就恐慌。看热搜很多人都是3号正常上班，真的害怕人流交叉感染！而且很多班车停运，去成都也是个问题。?
足不出户，看华晨宇
看了回形针的视频我现在就是很慌从星期一开始感冒只有流鼻涕的症状然后前天开始嗓子不舒服咳嗽今天明显感觉支气管有点难受要不要去一下医院…可是又怕交叉感染不去又很害怕我怕越拖越严重还是自己在家再观察几天可是万一…早点去医院治疗会不会更好啊！！！我应该只是普通感冒没错吧为什?展开全文c
大年初一半夜心脏疼，叫我爸开车去医院，家里面的口罩早在那天就没有了，其实我们都怕去医院交叉感染，也不知道我爹啥时候从口袋里面摸出来两个口罩。第二天，又开始发烧浑身酸疼，想一个人去医院检查，我爸和大双又执意陪我去，到医院门口我强制叫他们不要进来，人太多了，我爸又陪我着去照CT。回家等?展开全文c
没必要，短发就可以了
#吉林身边事##吉林爆料#【中心医院官方回应朋友圈所传信息不属实！】近日针对网上所传信息提到患者，吉林市中心医院无此次病例，同时提到的吉林市中心医院二号楼封闭问题，不属实，为做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控，减少交叉感染的几率，吉林市中心医院各楼宇实行定时开放管理，白天8：00～17：?展开全文c
回复@直播晋中:如果对控制疫情有帮助，还是希望放假的。担心的就是刚有成效，上班以后又增加交叉感染//@直播晋中:希望疫情快点结束，国家经济能够快点恢复
虽然咱一无所有，咱依然去山上晨跑，自我隔离也没发现啥问题，但是说不慌是假的。看着这数据一天天增多，公布的小区越来越近，再加上宣传说这个病毒传播方式太多了，简直随时可能交叉感染啊！生化危机的感觉，周围都是潜在危险，你躲哪去？我也在想静静！静静！2深圳·羊台山森林公园?
我震惊了//@IN-NO-TIME://@Come77times:????//@shdbxnzsj:越老就越不带套，因为不会怀孕，所以交叉感染越多//@-西贡-:难道大家不知道老年人患艾滋人数这几年直线上升
真没必要
真心烦屋企人感冒不自觉戴上口罩，还要近距离接触小孩非常时期，整个发烧39度，你话烦5烦??????…5使你地来照顾，就5重视交叉感染呢回事唉！下次再系甘就直铲2肇庆?
//@青青虫的微博:如果一个顾客逛一下商场就能造成多名售货员感染的话，应该想到武汉各大医院走廊里通宵达旦的拥挤排队也可能是病毒集中式爆发传播的罪魁祸首——想象一下右图中的病毒浓度和可能的交叉感染情况：查看图片
可气可悲//@柚柚嗷嗷嗷:转发
【长春小区保安大哥自录东北话硬核防疫广播】#长春发布#吉林长春，某小区的防疫广播火了，保安大哥自录广播硬核喊话住户“你们待的五脊六兽，俺知道，很憋屈，但要是出门瞎溜达，交叉感染了，之前就白搭了。所以必须呆住了，别乱（lan)窜（cuan）”。L长春发布的微博视频?
//@嘛萨卡:不多说了，对比下上海女医生剪短发的表情大家自己看吧//@一座塔:自愿哭的//@張苦笋:真的吗？我不信
真的是垃圾//@云無邺:我家里开药店的小姐妹前几天刚和我吐槽这件事，之前他们家药店可以免费打水，这段时间为了避免交叉感染就把免费水停了，结果还有老太太骂她妈妈不要脸，黑了心发国难财，绝了
23号封城的同时就这么做，需要的代价估计只有现在的十分之一。这么长的时间很多无处就诊的病人一边在家隔离，最后全家感染。一边在各个医院之间奔波，造成交叉感染。O武汉接到两个硬任务：检测全部疑似病例，收治所有确诊病人?
#浙江抗疫情#今天门诊收到医保办信息：为减少病人多次就诊，增加交叉感染机会，门诊医生评估后，可延长慢性病药品的时间到12周。02hcKul05。俗化：原先一个月的药量，现在可以配三个月了。病人减少跑医院两次，实实在在的以病人为中心。杭州·邵逸夫医院?
#国家邮政局呼吁让快递员进小区#小区不让快递进真的很不方便，网上购买蔬菜等生活必需品（不叫熟食外卖）也不让外卖小哥进，就很麻烦。自己去小区门口拿快递少的也要接触到四五个人，去菜市场那就更多了，本来就买不到口罩还要一趟趟的跑出去，让快递和外卖小哥进来不是才能更好的减少交叉感染吗?
//@realtri99:都知道粪便可以传播了，还能洗几百人用一个厕所？都知道唾沫能传播，还不能问为何不做简单隔离板？服务人员不容易就等于大家要感恩一起交叉感染等死？不批判等着领导良心发现？//@忧郁的羊驼2:中国人。//@大可愛起床了:怪不得得病呢都这么自私的人
今天出门买菜，小区门口放个本子两只笔让填。我想说现在特殊时期搞防疫，你们认真点可以吗，小区进进出出那么多人，你放两只笔让填，谁知道哪个不带病毒，这要交叉感染了不知道又要连累多少家庭2汉中?
交叉感染問題不是突出問題，我很難相信這是院士王辰先生能說出來的話。那您倒是說說把病人都集中在這樣的地方，什麼問題算是突出問題呢？
【武汉护士被确诊为新冠肺炎，居家吃药隔离11天后复查结果“由阳转阴”】#武汉护士确诊新型肺炎11天自愈#武汉24岁的简林是一名护士，她说自己1月23日被确诊为新冠肺炎，因为症状不重，也为了避免交叉感染，她选择自己独自在家吃药隔离，11天里，她让自己吃好睡好，保持好心态。2月4日，她再次复查结果?展开全文c
交叉感染的风险太大了吧
一定要带上口罩，这个是必须的，不要再出现交叉感染了！
//@Alicia_冰淇淋牛油果://@反裤衩阵地://@大念念://@卓别灵://@娜斯://@树下野狐:禁止快递与外卖员进入小区的“封闭管理”，是切断全程无接触服务的蠢政，只会人为提升所有业主感染与交叉感染的机率。为了您与您家人的健康，如有同感请转发，谢谢！
一直疑惑方舱医院怎么会是这样一个大通房？不应该是一间间隔断的病房么？这样不会交叉感染么？
这几天一直在微博上搜发现有好多持续低烧的小伙伴，所以分享给你们！无症状持续低烧六天，不咳嗽，最高37.3，最低36.9，打针吃药都没有改善，浑身发冷、乏力，晚上睡觉时脚冰凉，心态炸到裂，每天在微博和百度上搜，想去医院家里人又怕交叉感染，昨天突然觉得胸口也有点闷，今天真的受不了去了医?展开全文c
//@竘尘:就是说啊//@D2O__://@月影蓝兰://@法律可以阻止我://@柴刀娘木木:说得没错//@树下野狐:禁止快递与外卖员进入小区的“封闭管理”，是切断全程无接触服务的蠢政，只会人为提升所有业主感染与交叉感染的机率。为了您与您家人的健康，如有同感请转发，谢谢！
这游轮上交叉感染肯定很严重，封城是迫不得已，这可实在太野蛮了
【民政部：上门体温排查可能带来交叉感染风险不再共用体温计】（来自@一点资讯）O民政部：上门体温排查可能带来交叉感染风险不再共用体温计?
#上海发布被骂#天天上来骂你一遍真的也不知道哪里学的买营销号夸地铁没人小区出入管理严格哈刚则西特体温都不量的而且量体温阿么撒用外卖快递都同意放在小区门口这个用脑子想想就是交叉感染聚集的危险了人家商家想的挺好的零接触现在小区居委会根本没人管额堆在一起你们自己去找好来再来?展开全文c
#上门体温排查可能带来交叉感染风险#还是自己检查认真上报减少工作人员的负担吧?
放假就应该热热闹闹的，大家聚在一起屋子里，争取交叉感染，说话嗓门一定要大，最大程度增加感染几率，进了医院之后，也要争取床位挨在一起，一时邻居，一世邻居，真是一段美丽的肺炎时期的佳话。?
新型肺炎来势汹汹，糖尿病患者成为新型冠状病毒易感人群！为了减少人员流动和医院交叉感染，居家防疫和备足药物才能更好的保护自己。由诺和诺德携手@新浪爱问医生@新浪健康打造的惠及千万糖尿病患者的O胰岛素冷链药店便民地图来了！准确查找您身边的胰岛素冷链药店信息，确保特殊时期的用药需求，处方药?展开全文c
新型肺炎来势汹汹，糖尿病患者成为新型冠状病毒易感人群！为了减少人员流动和医院交叉感染，居家防疫和备足药物才能更好的保护自己。由诺和诺德携手@新浪爱问医生@新浪健康打造的惠及千万糖尿病患者的O胰岛素冷链药店便民地图来了！准确查找您身边的胰岛素冷链药店信息，确保特殊时期的用药需求，处方药?展开全文c
#普通人口罩可重复使用#你说我是去还是不去呢，去怕交叉感染，不去怕买了这次下次不知道多久才到货啊。想和土豪小伙伴一起，趁口罩生产线。O网页链接?
//@马騳骉PLUS:开什么玩笑，武汉难道不是因为不先封小区直接封城才导致交叉感染这么严重的？//正是因为严重，之前不太好封死啊，现在差不多都收完了，才能封死啊，大家想明白一点。之前也不是不封，只是没有下死命令，温和管理罢了，至于有的小区随意进出也是存在的，我们小区就是测个体温就行
我怕真的是奶茶易感体质，又睡不戳！！！?
我有个非常不好的预感。这真的一盘散沙啊。交叉感染的会更多。
2020年1月8日，市区空气质量良，AQI值为73，首要污染物为PM2.5，1月9日白天空气质量良，预计1月9日全天市区空气质量轻度污染，预计1月10日市区空气质量轻度污染，易感人群症状有轻度加剧，健康人群出现刺激症状。儿童老年人及心脏病、呼吸系统疾病患者应减少长时间、高强度的户外锻炼。（环保气象联合?展开全文c
李子灰霉病怎样治灰霉病主要是危害植物花、叶片和果实的一类真菌性病害，由灰葡萄孢引起，低温高湿易发病，严重时导致作物减产甚至绝收。症状识别：属真菌病害，花、果、叶、茎均可发病，果实染病，青果受害重，残留的柱头或花瓣多先被侵染，后向果实或果柄扩展，致使果皮呈灰白色，并生有厚厚的?展开全文c
75%酒精免洗洗手液400m，【28】到手【这里抢→】【30元券】微博专享限时领券武汉加油！【400ml】75度酒精消毒液洗手液，新型冠状病毒不耐高温，能被75%的酒精杀死。医用酒精喷雾预防交叉感染，杀毒消毒必备品【赠运费险】需要评一↓下?
对于某些人真是无语了，我自己开车这不是为了减少交叉感染嘛，这是利己利大家啊，居然不然我自己开车，只有上下班车了，好吧，省油钱了?
怎么就可悲了？//@NeverLoseYourSmile:可悲不怕交叉感染吗？
温馨提示：现在路上已经有很多车了，街上的人流也慢慢增多，如果疫病大面积的交叉感染，按国家的隔离要求，就是把县城内所有的医院都腾空，也接不了多少患者。请问市区有哪个医院有1000张标间床位呢，不会有火神山，雷神山的。自己好好算算。请大家尽量克制，不要外出，不要让前段时间大家的辛苦功亏一?展开全文c
//@nyouyou:我一个做免疫的同事对血浆治疗忧心仲仲：一是要求献血量大，二是极易造成交叉感染。我家史老师听说“治愈标准”是试剂盒检测两次阴性（有人清楚么？），我们全都要疯了
//@寡情薄倖宅幽霜://@一只隐身狐狸君:我也说一个角度，微博上一个在武汉前线的志愿者一直强调就是因为管和他的那篇文章，导致武汉人恐慌，一时之间数万人没有防护的挤去医院，当天医院崩溃，本来一些人只是普通感冒发烧，因为那篇文章带来的恐慌导致了大面积的交叉感染，他作为武汉人恨透了他
#转载#“我一个做免疫的同事对血浆治疗忧心仲仲：一是要求献血量大，二是极易造成交叉感染。”
//@别样风景线://@nyouyou:我一个做免疫的同事对血浆治疗忧心仲仲：一是要求献血量大，二是极易造成交叉感染。我家史老师听说“治愈标准”是试剂盒检测两次阴性（有人清楚么？），我们全都要疯了
//@纯洁白果酱://@果子狸爬大树://@四包包包包:@人民日报说你呢//@Tiger公子:哎。不能怪民众，媒体应当负责。//@花泽美美:担心的交叉感染还是发生了//@纯良英俊的笑了笑:这真是。。。。。。
//@白金乐一:额……//@伊谢尔伦的风://@果子狸爬大树://@四包包包包:@人民日报说你呢//@Tiger公子:哎。不能怪民众，媒体应当负责。//@花泽美美:担心的交叉感染还是发生了//@纯良英俊的笑了笑:这真是。。。。。。
//@伊谢尔伦的风://@果子狸爬大树://@四包包包包:@人民日报说你呢//@Tiger公子:哎。不能怪民众，媒体应当负责。//@花泽美美:担心的交叉感染还是发生了//@纯良英俊的笑了笑:这真是。。。。。。
//@JoannaBlue://@關愛金毛不動搖://@酒千千千:哎//@绮蝶夕://@伊谢尔伦的风://@果子狸爬大树://@四包包包包:@人民日报说你呢//@Tiger公子:哎。不能怪民众，媒体应当负责。//@花泽美美:担心的交叉感染还是发生了//@纯良英俊的笑了笑:这真是。。。。。。
//@nyouyou:我一个做免疫的同事对血浆治疗忧心仲仲：一是要求献血量大，二是极易造成交叉感染。我家史老师听说“治愈标准”是试剂盒检测两次阴性（有人清楚么？），我们全都要疯了
双黄连有用还要钟南山干什么//@怪力乱神子非语:达尔文进化论的支持者。//@伊谢尔伦的风://@果子狸爬大树://@四包包包包:@人民日报说你呢//@Tiger公子:哎。不能怪民众，媒体应当负责。//@花泽美美:担心的交叉感染还是发生了//@纯良英俊的笑了笑:这真是。。。
我怎么才看到ppss的剪辑太detail还有掰大腿我仿佛之前是瞎了！！牛pier！！！！！
//@我是肥志:最怕咱们扛过去了，其他国家爆发了//@重工组长于彦舒:日本目前的检测能力，全国一天只能检测300人，充分动员之后一天大概也就只能检测1100人…//@江宁婆婆:这心也太大了，奥运会怎么办，全世界无差别交叉感染吗。。只能等时间检验一切了。。反正该遭的我们已经遭过一遍了。。。
#健康发布##健康科普汇#【手持红外体温检测仪测哪里最准？多人使用会不会交叉感染？】
所以是社会老龄化的救星？//@江宁婆婆:。。。这是官方态度还是NHK自己猜的？这心也太大了，奥运会怎么办，全世界无差别交叉感染吗。。。只能等时间检验一切了。。。反正该遭的我们已经遭过一遍了。。。
//@青锋裁月:右边描述太形象了//@第二人造天堂:0.8%是其它考生，听见零分考生被吊在房梁上抽了三百鞭，熬夜通宵补考出来的，你是没听见……//@江宁婆婆:这是官方态度还是NHK自己猜的？这心也太大了，奥运会怎么办，全世界无差别交叉感染吗。只能等时间检验一切了。反正该遭的我们已经遭过一遍了
看他们好像还有万人活动觉得心真的挺大的//@重工组长于彦舒:日本目前的检测能力，全国一天只能检测300人，充分动员之后一天大概也就只能检测1100人…//@江宁婆婆:这心也太大了，奥运会怎么办，全世界无差别交叉感染吗。。只能等时间检验一切了。。反正该遭的我们已经遭过一遍了。。。
。。。。//@第二人造天堂:0.8%是其它考生，听见零分考生被吊在房梁上抽了三百鞭，熬夜通宵补考出来的，你是没听见……//@CICI_4519:拭目以待//@江宁婆婆:这是官方态度还是NHK自己猜的？这心也太大了，奥运会怎么办，全世界无差别交叉感染吗。只能等时间检验一切了。反正该遭的我们已经遭过一遍了
……无fuck说//@江宁婆婆:。。。这是官方态度还是NHK自己猜的？这心也太大了，奥运会怎么办，全世界无差别交叉感染吗。。。只能等时间检验一切了。。。反正该遭的我们已经遭过一遍了。。。
辽中供暖公司老百姓不怕交叉感染去找，每年收着钱都提前停供暖[呲牙]太可恶啦[呲牙]家里冻死了[捂脸]下着大雪暖气不给啦，大家转起来吧??????去年提前停一个月，今年更早，政府也没人管[捂脸]2沈阳O网页链接?
//@奚志浩George:万人裸祭只要有一个病毒携带者，很可能造成上千人互相交叉感染！
疫情期间西湖道雅安东里23号楼一楼有一家自称中医祖传推拿店（假盲人）在人员聚集顶风不怕引发交叉感染的情况下一直在私自营业，他本人及他的顾客均无戴口罩，我作为也是雅安东里小区居民天天担惊害怕，附近有这样不管不顾的店离我这么近，假如万一被传染上新型冠状病毒怎么办？家人谁来管？[尴尬]?展开全文c
【生命早期母婴分离可诱导产生合适的IBS小鼠模型】O网页链接①野生型小鼠和IL10-/-小鼠分别进行每日连续3h的母婴分离（MS），干预10天；②MS诱导的成年野生型小鼠出现了肠易激综合征（IBS）的主要特征：肠高通透性、内脏高敏感性、菌群失调、胆汁酸吸收不良和与潘氏细胞和ILC3缺陷相关?展开全文c
两个魔幻的事情：上前线要给女孩们集体剃光头（被迫的那种游轮上全世界游客一起交叉感染不让下船忍不住打一个大大的问号?
#聚焦新冠肺炎疫情#【揭秘武汉#方舱医疗队员返回酒店过程#：楼道放衣服进门多次消毒】2月18日，河北支援武汉抗疫医疗队来自辛集市第二医院内一科副护士长韩旭，用镜头揭秘了从方舱医院返回酒店房间的过程，为了避免交叉感染返回酒店房间时，需进行多次消毒后才能进入到房间，且房间内划分了污染区、潜?展开全文c
2.18号，封城第27天。27天了，全市单位人员下沉，小区设卡、发通行证……可是依然很多人进进出出，交叉感染依然出现，隔离时期依然不断有新的疑似者……为什么令行不能禁止？吃！！！现在的感染确诊基本上都已经集中收治。如果能够解决各家各户吃的问题，每个人除了特殊情况是没有任何理由出门的。这样?展开全文c
有人提醒我都是确诊的.....//////西雅图黄都督:困惑//////齐浩亮:每个仓大概容纳800人，这800个确诊的只要有1个支原体、衣原体、细菌或者其他病毒感染病人或者携带者，大范围的交叉感染就不可避免，而且为变异病毒提供了极好的传播途径。02nXAsH18。有病床都没电源，也就是几乎无法用医疗设备?
#马航一航班从大兴机场起飞后返航#心理反应，看到马航就紧张?
一项有意思的研究表明，经久不愈的慢性前列腺炎病人中有一半以上存在明显的精神、心理因素，如焦虑、压抑、癔症，甚至自杀倾向，这些精神、心理因素会产生叠加效应，引起植物神经功能紊乱，造成后尿道神经肌肉功能失调，导致骨盆区域疼痛及排尿功能失调，或引起下丘脑—垂体—性腺轴功能变化进而影响性?展开全文c
预防病毒感染：1、勤洗手勤消毒；2、若去人多的公共场所，记得戴口罩；3、咳嗽打喷嚏时对着手肘弯打，或用纸巾或衣袖捂，避免用手直接接触口鼻；4、动物类食物一定要煮熟煮透；5、不要乱摸流浪或野生动物；6、老弱病孕等易感人群，尽量少去人多的地方。时值春运，大家出门记得戴好口罩。?
#教资面试##结构化#1.有人说，不能批评学生，因为会给学生造成心理创伤。有人说，不能表扬学生，因为会让学生骄傲自满。你怎么看？2.王老师脸上有伤口，一进教室，就有同学大喊：老师打架啦！你怎么办？#高中语文#朱光潜的咬文嚼字呵呵，全程紧张，最后没写板书?
这种说法很容易误导人。现在对病毒的认识还不准确，不完全。这种说法，容易让儿童、年轻人忽视预防。万一病毒发生变异，儿童、年轻人变成易感人群，你怎么自圆其说？
小石心理素质太差辽！！明早论文预答辩这个时候还是紧张的睡不着！太久没看到老师了，太久没看到师弟师妹了，太久没被骂了。明天求轻喷！翟天临你大爷。?
发表了博文《匆匆！》时间一天天的迫近年关，一天天的迫近，一天天的紧张，似乎没有丝毫的空隙留给自己，每天从凌晨到夜晚，每天马不停蹄的奔跑，思想不停滞的思考与决策，再调整与再决策，心理的压力和动力及身体的O匆匆！?
敬告！冠状病毒的易感基础是血糖偏高人群，就是糖尿病人群-----血糖偏高以就会导致多方面代谢障碍，比如脂肪代谢、肝代谢、血液浓度、血压、循环障碍等，互为因果?
2003年非典，易感人群20-37岁青壮年，2020年新型肺炎，易感人群为35~60岁中老年人，我寻思这不是同一波人么？这尼玛是追杀啊...#延假期晚开学少开会#?
不想就不存在//@蔡瀾:回复@李沛辛:完全是心理，不想就不存在。//@李沛辛:先生你好，一到考试就紧张，拿笔手都会抖的厉害，可是越是不想紧张就越紧张我应该怎么办呢？
//@蔡瀾:回复@李沛辛:完全是心理，不想就不存在。//@李沛辛:先生你好，一到考试就紧张，拿笔手都会抖的厉害，可是越是不想紧张就越紧张我应该怎么办呢？
2003年，非典易感人群是青壮年；2020年，冠状病毒易感人群是中老年。。。这TM不就是同一拨人嘛！多大仇啊？升级追杀十七年[惊恐]2天津·爱家·星河花园?
//@奋斗人生最美丽LL:03年非典，易感人群是青壮年，20年新肺炎，易感人群是中老年，这tm不就是同一波人吗，多大仇啊，追杀了17年//@西西住西城:那萧山机场呢飞机上的无辜浙江人呢
??//@喜欢那个叫李知恩的:#肺炎期间的弱势群体#求求你们关注那些老人吧也许不是中老年人易感，而是防护措施不足啊太心疼了，又会有多少的贫穷的人儿在这个寒冬离去好无助好心酸
#上海长江医院##上海长江医院好不好##上海长江医院好吗##上海长江医院正规吗##上海不孕不育医院##上海长江医院怎么样##上海长江医院是私立吗#很多准妈妈们在备孕时，担心自己不能正常受孕，过度焦虑，使自己的心里压力增大，但是这样的心理更是使孕育宝宝成了大难题。因为焦虑心理会影响准妈?展开全文c
2003年，非典易感人群是青壮年；2020年，冠状病毒易感人群是中老年。这不就是同一批人嘛？多大仇啊！变异升级追杀了17年！?
有逃避型“职场拖沓症”的人因为缺乏自信，而产生逃避心理，又因为逃避，而使得工作进度缓慢。最终，工作干得紧紧张张，工作完成的质量也不是很好。如此反复，使得自己的自信心更加受到打击，面对工作压力时更加紧张、烦躁。?
我究竟是害怕什么事？不知道为什么，突然地会心情紧张得不得了，折磨着自己，弄不清楚悬身体上的毛病还是心理有问题，也许是两方面都有吧，真的是够受的，确实让我头痛，没有解药的问题，只好忍着，让它自来自去。?
今天，发生了一件超恐怖的事。早上十点半考完试，大家都不想看书，就说看电影，然后就看心理罪，刚看到紧张的部分时，班主任进来了！！！！大家齐刷刷低头，大气不敢出，这比电影里的恐怖片段还恐怖啊！当时他走上讲台时，不小心和他对视了一眼，我当时心就停了一拍?
#害怕打电话是什么心理#我本人超怕打电话，每次打电话都要鼓起勇气，一听到打电话的滴滴声我就紧张?
【#孩童感染增多是因病毒变化了吗#？】中国疾控中心副主任冯子健表示，每个人年龄的原因，可能导致他的接触暴露机会不同，感染发生的人数就会不一样，发病率就会不一样。现在也看到整个不同年龄组都有发病的，证明#新型冠状病毒对所有年龄组都易感#。不过，孩子患病症状似乎比成人要轻，还没有发现孩子?展开全文c
#海南首例新型肺炎病例死亡#海南老年人真的很多都是易感人群啊?
#算命算八字看运势##算命算八字看财运##男女八字合婚#什么样的八字天生散财？一，财杀两旺而身弱不从财生杀而杀克制弱身，所以承受不了大财。具体表现是在钱财方面心理承受能力差，得财之后把持不住自己，过于紧张或激动，很容易露富。此类命格往往是印星化煞生身不力所致。二，财旺身弱而比透虚?展开全文c
//@小肉野兽://@QuiDivinum:2.即使能研制出针对新型冠状病毒的口腔喷剂，预防效果也存在很大纰漏：无法预防鼻、眼部黏膜侵入感染（以及新增的接触感染）还有图中朋友提到的无法完全覆盖易感表面，需要频繁补喷等问题评论配图
《人性的弱点》中最重要的10句话：1.一个人的成功，只有15%归结于他的专业知识，另外的85%要归结于他的表达思想、领导他人及唤起他人热情的能力。2.批评不但不会改变事实，反而会招致憎恨。3.（人）做错事之后只知道责怪别人，却不会责备自己。4.在与人相处时，要切记：与我们交往的不是纯粹按?展开全文c
也不要去超市抢大米抢食物，就像买口罩，如果你一次性买很多，别人就买不到，这样的话易感人群多了，被感染的多了，对有拥有很多口罩的你来说也并不是一件好事。//@是瓶豆啊:依旧要保护好自己，依旧要爱武汉。
济宁学院#害怕打电话是什么心理#不知道大家有没有害怕打电话的心理呢？会不会听到电话铃音就紧张呢快来告诉会会这是一种什么样的感觉叭?
酥酥我今天玩了两局韩服王者局，说实话我线上失误很多，我说的失误大并不是指打不过对面，实力被压制，而是我在能打得过对面的情况下被反杀，真的只是因为太紧张了，太紧张了，你们可能不知道我手有点抖，a兵，闪现，都交不出来。我不认为我第一把线上被单杀那波是菜。一个常年混迹在钻一的钻?展开全文c
完全就是我上学的样子。我到现在都记得我幼儿园升小学时，要去老师办公室完成考试。我妈妈在外面紧张等我的样子。我当时就感觉到我很可能笨到没办法上小学。那种心情笼罩着我，让我恐惧办公室里马上就要开始的考试。现在这种感受到延伸到我的工作里每一节课。我已经当了这么久的瑜伽老师了，每一次离开?展开全文c
完全就是我上学的样子。我到现在都记得我幼儿园升小学时，要去老师办公室完成考试。我妈妈在外面紧张等我的样子。我当时就感觉到我很可能笨到没办法上小学。那种心情笼罩着我，让我恐惧办公室里马上就要开始的考试。现在这种感受到延伸到我的工作里每一节课。我已经当了这么久的瑜伽老师了，每一次离开?展开全文c
完蛋，又开始紧张了，做好的心理建设屁用没有
/@fengfeixue0219:研究了一下，东西可以说“基本无效”。1存在于飞沫或气溶胶的病毒入侵通路是鼻腔-喉-气管-肺，此喷雾仅能覆盖口腔+咽。2此喷雾内可能添加病毒转录或复制抑制剂，但只有当药剂和病毒接触才有效果，而简单的喷雾无法做到完全覆盖易感黏膜表面。3补喷频繁，不适合严密防护的一线人员。
#新型冠状病毒疫情对全球构成高风险##新型冠状病毒对所有年龄组都易感#情况越来越糟糕复杂扑朔迷离的令人坐卧不安！如今依然到了明哲保身惶惶不可终日的地步醉美大北京2北京?
【触摸肩背可缓解紧张】有一种被称为“轻敲触摸”的简单方法，可以有效缓解心理紧张等不适。这种方法很简单，即是在对方的肩膀和背部用手指轻轻地而有节奏地触摸和触碰，以局部稍微变暖和舒适为度。本方法能快速有效地改善人的不安感和紧张感，让心情平静下来。?
转帖：地面雷达可以观察到天空中许多的飞行器，但如果不安装，或者不开启应答机或者敌我识别器，即使在和平时期，也会令防空部队非常紧张，而想方设法查证。如果飞行器正好飞临重要目标区域，尤其在夜间，被地面防空导弹攻击的可能性更大！而干扰应答机信号，就相当于关闭了目标机的应答机，并不是?展开全文c
现在的年轻人真的压力太大了。昨天晚上在办公室加班，一对父母带着一个年轻小姑娘进来，诚惶诚恐地说小孩今天晕倒了，做了个心电图想让心内的医生看一下，值班的师兄给看了看没什么问题，然后就让父母先出去了，小姑娘坐在椅子上低着头绞着手一声不吭，师兄问了一句“最近压力很大吗”小姑娘突然就哭?展开全文c
//@QuiDivinum:2.即使能研制出针对新型冠状病毒的口腔喷剂，预防效果也存在很大纰漏：无法预防鼻、眼部黏膜侵入感染（以及新增的接触感染）还有图中朋友提到的无法完全覆盖易感表面，需要频繁补喷等问题评论配图
【#孩童感染增多是因病毒变化了吗#？】中国疾控中心副主任冯子健表示，每个人年龄的原因，可能导致他的接触暴露机会不同，感染发生的人数就会不一样，发病率就会不一样。现在也看到整个不同年龄组都有发病的，证明#新型冠状病毒对所有年龄组都易感#。不过，孩子患病症状似乎比成人要轻，还没有发现孩?展开全文c
深明大义《易感。》短篇速打??推荐BGM:wormacoldnight@是李振宁的傻猪猪啊这位jm点的梗最近身体难受短期产不出文，抱歉食文愉快呐。?
有逃避型“职场拖沓症”的人因为缺乏自信，而产生逃避心理，又因为逃避，而使得工作进度缓慢。最终，工作干得紧紧张张，工作完成的质量也不是很好。如此反复，使得自己的自信心更加受到打击，面对工作压力时更加紧张、烦躁。?
后天去看心理医生，变身紧张小许?
2020年1月12日转眼间，2019年已经过去。好久没有拿起手机写微博。每当黑夜来临的时候，一种莫名的孤独感就会随之加深。我想在这里写我自己的故事，记录我的青春岁月。我跟他相识是在2018年国庆期间，具体那一天我已记不清楚。那天晚上上完钢琴课。就被同事叫出去吃饭。在吃饭桌上我认识?展开全文c
你品你细品你再品啊我操t.cn/A6PVAJbe?冯子健回应老年人儿童易感?
过分了//@--略--:过分了过分了//@-滇南风吹楠-:裴大夫您忽略了人种差异。白人鼻子高，病毒在鼻孔里走半道就停了，所以他们不戴口罩也不容易感染。我们黄种人从北京猿人开始就连续演化附带杂交出了短鼻子，更易感，不能比的。//@小儿外科裴医生:嗯，看看是不是和我的说法一样。
分手是情侣之间因为争执、矛盾而导致两人之间的冲突，在情绪紧张状态下做出的抉择。而挽回就是吵架之后怎么把对方哄回来，但很多人却错过了这个挽回的时间，或者是正处在这个""哄""的阶段，而自己却不知道，不能在对的时间做出对的事。在挽回中，很常见的会存在这样的两种状态：'思维定势'和'逆反?展开全文c
一连几天的长假结束，许多人都可能会有以下一两种体验:假期结束前的一两晚，想到节日过完马上就要上班，突然感到心神不定，或是失眠、胡思乱想，无法入睡;脑海里还在回放着节日里和亲朋好友们尽情欢聚的情景，放纵的心情怎么也收不回来;节后两三天里总是感到厌倦，提不起精神，上班的工作效率低;出现抑?展开全文c
有逃避型“职场拖沓症”的人因为缺乏自信，而产生逃避心理，又因为逃避，而使得工作进度缓慢。最终，工作干得紧紧张张，工作完成的质量也不是很好。如此反复，使得自己的自信心更加受到打击，面对工作压力时更加紧张、烦躁。?
//@Yoo酱酱酱:真的要好好普及一下//@Silver_Blaze:大部分中国人都没有。作为易感人群真的烦死了。
#冯子健回应老年人儿童易感#一开始是说的不易感，但是研究是在不断更新的，要以最新的为准?
我恐婚了莫名的紧张什么心理？???#当代年轻人为什么恐婚#2天津?
科二真是过不去的坎儿，还没预约就开始紧张挂了一次心理阴影贼拉大了?
有逃避型“职场拖沓症”的人因为缺乏自信，而产生逃避心理，又因为逃避，而使得工作进度缓慢。最终，工作干得紧紧张张，工作完成的质量也不是很好。如此反复，使得自己的自信心更加受到打击，面对工作压力时更加紧张、烦躁。?
这种时候，拉肚子，说不紧张是不可能的，上吐下泻，急性肠炎，从医院回来开始发烧，体温持续上升，强迫着自己喝了四杯口服盐水，强迫着自己喝粥，吃了药，心理防线慢慢崩塌，我想我爸我妈了，我想他们了?
#武汉氧气供应量紧张#没有人让你捐氧气，氧气怎么捐？从你们浪费氧气的智障嘴巴里抠出来吗？我TM再说一遍，所有骂武汉人的，不管你出于什么心理，都恶心至极，一副嘴脸真的恶心。你可以骂红十字可以骂政府，确实是工作没做好，但是你随随便便内涵武汉人，让这个城市里没有做错任何事的普通百姓受了?展开全文c
#杂#今天看完了暑假买了但是没有看的书，这段时间跟着书中的人一起经历着她们的故事，甚至在她逃跑时我心理都能有紧张的感觉，想象着坚强的她一个人逃跑的样子和紧张心情，自己幻想出书中的街道，小路。今天也看完了《我的事说来话长》，每天看一点点不想太快看完，会把自己代入。仿佛他们每经历的一?展开全文c
【@焦虑的你！#31省区市心理援助热线#来了】“一上午打了好几个喷嚏，是不是中招了？”“每天量好几次体温，一旦超过36.5℃就紧张得不行…”面对疫情，感觉焦虑？别怕，咱们“话疗”！#你守护大家我守护你#目前，全国31省区市均已开通心理援助热线↓↓O【各地在行动18】31省区市应对疫情心理援助热线来了?
他是蝙蝠，他是代表正义的侠客，他生活在孤僻和无际的黑暗里。在与邪恶势力的斗争中，他也曾落败，负伤，甚至身体落下难以治愈的残疾，但他从不放弃战斗，在铁与火的岁月里长期屹立，在多部经典影视剧作品里留下了可歌可泣的事迹。没错，他就是飞天蝙蝠柯镇恶。[抱抱_旧]?
#咸咸的梦境#梦见回科室值班一大爷说自己扭伤了脚我去看他让他尝试活动一下脚然后他就说他吃两种降压药我问什么他说第一种是散列通我就说那个不是降压药也不晚长期吃对肝功能有影响然后突然发现周围病友拿着收音机好像在录音梦见值班的时候一直在值班房加班找不到白大褂值班房变成了玻璃?展开全文c
蝙蝠王才不会在意夏江懂不懂它，继续吱吱吱地对夏皎讲故事。?
如果您是一线医务工作者、社区工作者、志愿者……如果你被隔离在家中，如果你是患者家属甚至患者，面对疫情，您是否有过度疲劳和紧张，焦虑不安、失眠等压力？过大的心理压力会损害身心健康，我们不仅要少出门、为自己的面部戴上口罩、勤洗手，也要学会为自己的心理穿上“防护服”。面对疫情，?展开全文c
#总怀疑自己得病怎么办#在家呆的太久了，最近连感冒都变得惊心动魄。一咳嗽就紧张，总是怀疑自己得病了，一天能量好几次体温，最怕看到体温计突然超过37.3℃。面对疫情，不要过度恐慌。中科院心理研究所副所长陈雪峰：①稳定情绪，不过度恐慌和焦虑。②仔细观察自身症状与新冠肺炎症状是否符合，?展开全文c
他是蝙蝠，他是代表正义的侠客，他生活在孤僻和无际的黑暗里。在与邪恶势力的斗争中，他也曾落败，负伤，甚至身体落下难以治愈的残疾，但他从不放弃战斗，在铁与火的岁月里长期屹立，在多部经典影视剧作品里留下了可歌可泣的事迹。没错，他就是飞天蝙蝠柯镇恶。?
有时候在乎的太多。哥们，耗子对蝙蝠……褪尽曾经的幼稚，我喜欢现在的自己。偶尔大醉一次；我更喜欢明天的自己、似乎无可厚非……就不会有失望，如果没有盲目的期待。?
#寄生虫海报设计#刚刚看完，心理太难受了??一部分原因是自己太胆小了，看得紧张的不行…还有就是节奏和反转真的容易紧张??……只怪我太胆小，看个地下室片段我都不敢正眼看?
谁能来救救我这种有一点声音就睡不着觉的人听到一点声音就紧张更加睡不着了这是心理问题吗#晚安心语#?
如果，我知道阳光会撕烂你的笑脸，我愿意变成丑陋的蝙蝠，只愿与你相守?
下午有点头痛，是不是感冒了，刚刚量体温36.8，估计有心理因素害怕（量体温紧张），应该没有这么高吧，我没有去哪里啊，最多的是小区门口拿快递（上午小区门口测体温正常呢）???????
#吃中药后新冠肺炎患者紧张心理得到缓解#拒绝标题党！请重新编辑标题！
估计又是瞎吃出来的//@科学未来人:15个病人核酸检测病毒阳性。冠状病毒除了感染人，还可感染猪、牛、猫、犬、貂、骆驼、蝙蝠、老鼠、刺猬及多种鸟类。追因溯源还得半个多月，估计年后能出来。
年后突然被动地离职，需要迅速交接原来工作，又迅速接手并适应新工作，恐惧紧张焦虑不安充斥着这一周，失眠，食之无味，何时才能让内心回归宁静，回到能从阅读中体会平静和愉悦的状态，那一天会到来的吧？工作能长久持续去做吗？矛盾的心理最是煎熬?
有逃避型“职场拖沓症”的人因为缺乏自信，而产生逃避心理，又因为逃避，而使得工作进度缓慢。最终，工作干得紧紧张张，工作完成的质量也不是很好。如此反复，使得自己的自信心更加受到打击，面对工作压力时更加紧张、烦躁。?
//@狗剩子他二姨夫:【这他妈不就是安慰剂吗？】国家中医药管理局医疗救治专家组组长、中国工程院院士、中国中医科学院院长黄璐琦14日介绍，在新冠肺炎患者救治中，老百姓对中医药有种迫切需求，吃了中医药后紧张心理得到一定程度缓解。
毫不夸张地说去年焦虑了整整一年，很多时候说不在意、说随他去、说听天由命，只是在安慰自己。怎么可能不在意，怎么可能不关注，9号的时候隐约知道10号不会出成绩，倒没有很焦虑，现在确定了20号出成绩，18号就开始紧张，我承认我在查成绩之前总是心理素质不好，多么希望看过有个好的结果，纵使自己有?展开全文c
我感觉我现在一点点事就容易紧张，失眠，还会局部发麻，一下子就胡思乱想，心里压力还贼大，极度缺乏安全感，心理素质越来越差，一点点事情就感觉要被压到窒息，现在全身都是负能量，哎?
本来想明天点个肯德基外卖。结果今天去拿快递回来一趟心理还是紧张莫名感觉嗓子痒。真的还是只想呆在家里。大门不出。明天我会不会点外卖呢？让我们拭目以待?
蝙蝠生日快乐?
说到这十八重地狱也罢，这三十六重天，还是佛界的十八重一层也罢这十八种是在人体的反应是什么呢？就是十八种渡化的全过程，也就是十八种不同层次的生物的一个层次递进的情况！那么就用草木鱼虫鸟兽龟蛇蝙蝠来讲，十八种的表现先后顺序大概就是，脉动，思维，心率，新陈代谢，运行，静止，平衡，方向，?展开全文c
蝙蝠看太阳——颠倒黑白；傻了眼?
兽在幽暗的岩洞里的一线黄泉就饮，泊泊的用舌头卷起来。她是洞口倒挂着的蝙蝠，深山中隐匿的遗民，被侵犯了，被发现了，无助，无告的，有只动物在小口小口的啜着她的核心。暴露的恐怖揉合在难忍的愿望里；要他回来，马上回来——回到她的怀抱里，回到她的眼底——张爱玲《小团圆》?展开全文c
003【西甲】马洛卡VS巴伦西亚开赛时间：2020-01-1919:00星期日赛事分析在国王杯中连杀弱旅的马洛卡，在西甲联赛上却唯唯诺诺，目前19轮联赛下来马洛卡已占据了降级区的一席之地，眼下球队有6场联赛不胜记录，其中吞下了5场失利。不过马洛卡主场还是有一战之力，目前所积的15个积分有14分是来自?展开全文c
之前看国光帮节目上有人介绍蝙蝠汤，有翅膀有头还说特别好吃。我艹了，病毒库都有人敢往下咽。?
//@霸道大锤爱上我:天天吃野生动物吃nm呢吃//@小萝卜特水:我真的要吐了://@Goth_炸就炸了:真的太贱了，那么多家养的牲畜不够吃吗，非要去祸害野生动物，害人害己//@智能恒温加热猫锅:毕竟全世界只有这个国家吃果子狸、麝香猫、蝙蝠，还把它们放在市场交叉感染，为蓝星病毒的高效变异作出卓越贡献。
//@辞卑为怀:真的辱到华了//@豆你玩://@RBBlack://@咸鱼一个喵://@Goth_炸就炸了:真的太贱了，那么多家养的牲畜不够吃吗，非要去祸害野生动物，害人害己//@智能恒温加热猫锅:毕竟全世界只有这个国家吃果子狸、麝香猫、蝙蝠，还把它们放在市场交叉感染，为蓝星病毒的高效变异作出卓越贡献
//@文科班校花酱:真的没吃的了吗？？//@江南大野花:几张野味图光是看着就心理不适//@霸道大锤爱上我:天天吃野生动物吃nm呢吃//@小萝卜特水:我真的要吐了://@Goth_炸就炸了:真的太贱了//@智能恒温加热猫锅:毕竟全世界只有这个国家吃果子狸、麝香猫、蝙蝠，还把它们放在市场交叉感染，为蓝星病毒的高效变
//@眠織月://@純潔白果醬://@龜田原稿中:人類馴化幾千年專門供食用的安全飼養動物不吃，非要吃又不衛生又不好吃的野生動物//@聽說你要找夢子爸爸打一架:骂了多少次了还吃]建议以后吃了直接当场暴毙不要出来祸害人//毕竟全世界只有这个国家吃果子狸、麝香猫、蝙蝠，还把它们放在市场交叉感染
//@吃一小勺白矮星://@辞卑为怀:真的辱到华了//@RBBlack://@咸鱼一个喵://@Goth_炸就炸了:真的太贱了，那么多家养的牲畜不够吃吗，非要去祸害野生动物，害人害己//@智能恒温加热猫锅:毕竟全世界只有这个国家吃果子狸、麝香猫、蝙蝠，还把它们放在市场交叉感染，为蓝星病毒的高效变异作出卓
//@文科班校花酱:真的没吃的了吗？？//@江南大野花:几张野味图光是看着就心理不适//@霸道大锤爱上我:天天吃野生动物吃nm呢吃//@小萝卜特水:我真的要吐了://@Goth_炸就炸了:真的太贱了//@智能恒温加热猫锅:毕竟全世界只有这个国家吃果子狸、麝香猫、蝙蝠，还把它们放在市场交叉感染，为蓝星病毒的高效变
sars还不够教训你朝人的吗//@Ricelot://@拒绝捅刀_YING://@霸道大锤爱上我:天天吃野生动物吃nm呢吃//@小萝卜特水:我真的要吐了://@Goth_炸就炸了:真的太贱了，那么多家养的牲畜不够吃吗，非要去祸害野生动物，害人害己//@智能恒温加热猫锅:毕竟全世界只有这个国家吃果子狸、麝香猫、蝙蝠
//@不是椰奶:恶心的是吃的人//@马孤立://@RRRun2you://@一只丧鹅:恶心的是吃的人//@一只小胖几啊:蝙蝠：我TM招谁惹谁了//@世界对草草善良点吧:人类活人类的，动物活动物的，不打扰它多好啊
C。。。。。吃蝙蝠的图片成功把我恶心死了。。。我需要眼药水洗洗眼?
#蝙蝠#好想吐啊！这大半夜睡不着，刷刷微博，更觉得恶心了！he!tui!!!?
另外我还是想不通鸡鸭鱼猪肉它们不香吗？非得去吃那野味儿我听说有人吃老鼠蝙蝠鳄鱼还有山上跑的不知道叫啥玩意儿的东西怎么就没把他们噎死?
恶心了一堆人，吐了这个世界真是臭虫遍布每次一出现灾难我在感慨团结努力的同时，又看到了泥沼里恶心的丑恶。调侃疫情不当一回事的人是，盲目骂武汉人的是，吃蝙蝠野味的人是，趁乱心思不正为非作歹的人亦是，伤害医生的患者更是?
服了服了，真是逃过了微博热搜没逃过pyq，竟然有人到pyq发吃蝙蝠的九宫格照片说恶心，恶心你还保存图发pyq，真是吐了???????
我现在随便刷个微博都能看到什么蝙蝠汤啊什么蝙蝠高清图啊我吐了为什么有人能下得去嘴?
一闭眼睛都是蝙蝠的图片唉?
您说的那个蝙蝠，他好吃吗?他不是好不好吃的问题，他就是那种很特别的那种……?
是怎么样才能吃进蝙蝠这玩意儿我看都看不下去?
md这大半没药店开门给我卖双黄连c!定闹钟明早八点起床买?
这几天慌得一批，每天早上醒来第一件事就是打开微博看热搜，希望看到一条“新型肺炎疫情已被控制”的热搜，但是看着渐增的人数和地图上越来越多的省份被涂上颜色，心里面真的好难过好难过，但是看着医护人员的奋不顾身，给我感触很深，更加深了学医的想法。中国????，加油！原本在大年初一上映?展开全文c
我爹给我看蝙蝠宴的图，怕不是要吓疯我【幸亏他是我爹?
除夕总结这一个猪年，猪肉不是问题，中美不是问题，香港不是问题，台湾不是问题，蝙蝠更不是问题。中国人生病了，需要隔离自治康复。除夕哪里还有华人放烟花爆竹的，就还在传承血脉文化了。?
#全国确诊新型肺炎病例#为什么你们武汉人吃了野生动物蝙蝠，还必须需要我们全世界人民都去给你们擦屁股啊！！！！?
鼠年还没来，看着鼠的图像图形就很恐惧。蝙蝠和老鼠长得又那么像。现在更是看到老鼠的形象我就鸡皮疙瘩起来了。鼠年一来就不太好。求平安健康?
春节期间我被迫营业的录像被提前泄露#过年被迫营业的我#L一只学霸的秒拍视频#市民深夜排百米长队买双黄连#?
#中国马蹄蝠#想起了童年阴影电视剧奇人奇案这是预言成真了吗杀人蝙蝠???????
#中国马蹄蝠#蝙蝠已经很努力了，都丑成这样了，天天昼夜颠倒的，白天都不敢出来，还有人吃它？！这往哪说理去？！?
#中国马蹄蝠#蝙蝠也很惨……哪曾想到自己会被憨批吃掉……?
市场风险可防、可控、可涨！韭菜要有骨气，不要恐慌，喝双黄连抑制一下……?
#全国确诊新型肺炎病例#个人觉得这次事件秋后算账要做的事：1.完善野生动物保护法2.严惩湖北zf尸位素餐的官员及滥杀、贩卖、食用野生动物各人员3.研究蝙蝠携带各种病毒却又不被感染的原因欢迎各位大佬补充?
张伯礼：双黄连口服液不能随便吃，更没证据证明它能预防新冠病毒。//@且生君:转发微博
还吃野味非典的教训还没够是吧？？怎么的想吃过年了把你亲爹亲妈一起剁吧剁吧包饺子吃了呗怎么的野鸡野鸭野菜还嫌不够野非得他妈吃蝙蝠蝙蝠可太不容易了都长成那样了就差没在脸上写我有毒别吃我了他妈还吃吃吃吃吃尼玛呢那些感染上流感还出来祸害人的建议您自杀然后把自己扔进有害垃圾桶呢毕?展开全文c
真的不知道那些吃蝙蝠的人有啥怪病呢，是吃多了能上天飞翔还是治夜盲症？?
吃野味的都是些什么人啊？真的丢！吃个羊肉我都觉得羊骚味难顶还有人能吃蝙蝠的？是什么金刚胃？?
蝙蝠:我都长这逼样了你咋害下得去嘴呢？要脸不要脸？?
百业凋零。恭喜吃蝙蝠的各位，你们赢了?
昨天晚上太累早睡着了以后，一不小心凌晨4点多梦见蝙蝠，可怕，然后惊醒了，我之所以害怕蝙蝠是因为小时候被蝙蝠吓到了，本来对蝙蝠印象已经慢慢减退了，现在近期事件导致我又开始对蝙蝠有点害怕，希望不要再做类似的恶梦了，能好好休息，晚安。?????
蝙蝠??：我已经尽量进化的让自己看上去不像食材，并且封印了恶魔在体内把自己变成孤独的潘多拉魔盒，你们为什么还那么馋啊?
国难面前扯民族信仰的有毛病吗？回族不吃猪肉招你惹你了？回族还不吃刺猬，不吃果子狸，不吃蝙蝠，不吃蛇等很多有大量病毒携带者的动物呢！！网上以前怎么骂，我都忍着，随时我是回族，但我首先是中国人，很多回族带来不好的影响我们也很尴尬，希望民族在以后的文化素养里高起来，毕竟父母辈以上的人，?展开全文c
??蝙蝠已经尽他最大的努力把自己长得不像个食材了，凭一己之力封印病毒几千年，远离人群生活在山洞里，昼伏夜出，努力的扮演着一个孤独的潘多拉盒子。万万没想到.…还是被某些虎B哨子拿来炖汤了……?
大半夜刷微博刷到蝙蝠图片我都要吐了怎么会有人下得去嘴?
妈的每次疫情相关的微博总有人放九张图的蝙蝠，大半夜的被吓懵了，什么毛病？？？?
我就想问一句，蝙蝠好吃吗？?
我加入对骂群的起因，一切都要从一只无辜的蝙蝠说起?
我做梦梦见我家的小龟感染病毒变异了……变成蝙蝠龟了，吓死我了?
#水貂#看颜值定罪，相比水貂蝙蝠好惨。以后没人敢穿貂皮大衣了吧?
//@胡翌霖:这也别怪民众无知。之前双黄连“显效”多么快，连夜实验就显效了，现在又说科学研究需要时间了，吹双黄连的时候咋不讲？
@吕心姿：工地一夜之间竟多出近百万监工？究竟是人性的沦丧还是道德的败坏？故事还要从一只蝙蝠说起…
大鸭鸭好有文化啊//@算我的---全都算我的:类禽类兽却非禽非兽，杂种也//@新月如钩20040811:为什么是蝙蝠，求解//@算我的---全都算我的:嘴里骂着上海人，心里渴望成为上海人——这种蝙蝠我见得多了//@EowynStark:所以你贱到??还要写上海冒充上海人吗？
一只蝙蝠咕呲咕呲就飞来了一个人看见就吧唧吧唧muamua吃掉了然后那人屁颠屁颠的过来了然后咱们蔫吧蔫吧的在家了?
突然想起来，我高中那会儿，家里三楼有蝙蝠窝印象中上楼顶时候看见过蝙蝠飞出去，还有一次，房间门没关，有蝙蝠飞进来我房间来，伏在地板上，我拿扇子壮着胆子给扫出去了，扫出去后发现，妈耶，地上还有一只！那会儿还想，万一被咬了会怎么样。现在想想怪吓人的，幸好没在房间里留下啥病毒。?
世界卫生组织干事今天说：全世界都缺抗病毒装备。看完马上百度了一下，什么是抗病毒装备？可是也没有得到完整答案！这次全国大爆发的新冠状肺炎，口罩脱销、酒精、双黄连抢购一空，无不与我们对防护装备不了解有关。灾难会过去，当之后我们是否要未雨绸缪？是否要在家储备物资？这次?展开全文c
好想给让我加班七天的人递一碗蝙蝠汤妈的烦死了简直?
初四阴今天又是无聊的一天，打了四把游戏，情绪崩溃4次，心脏跳动29876次，我实在想不通那个憨批为什么要吃蝙蝠？他想倒挂在树上吗？还是想在天上飞？?
蝙蝠汤喝多了还有这副作用?
我又要笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈神他妈举报芈月没戴口罩扔蝙蝠?
那个吃蝙蝠憨子啊啊啊我真的是?
吃蝙蝠的那个人到底有什么毛病?
真的快无聊疯了想不通哪个沙雕为啥要吃蝙蝠他想飞吗?
我真的恨惨了吃蝙蝠的想补脑为什么不多吃两个核桃呢?
闷在家里这么多天时不时看到网上流出的有几个砍老壳的哈皮吃蝙蝠的视频，恩是想不通那个黑区区的东西哪点好吃？回家的那天还没想到疫情会这么严重，到家第二三天才知道这么老火，然而当时我家人还不重视，好说歹说都不听我的气得我差点背气，那两天每次看新闻都要哭，还没想过在自己的人生里面还会经?展开全文c
蝙蝠，史上最冤的生物，长期发着40多度高烧，以一己之力封印着100多种病毒，为了不影响人类，跑到深山老林漆黑的洞穴里生活，还努力的把自己长成无法下口的模样，就这样还被人给吃了。?
全中国都在捐钱捐物，以亿为单位的钱和物资涌向各个医院，然而直到今天，疫情最中心的武汉协和还在发微博说防护物资告罄请求支援。普通民众买不到，前线医院也没有，妈的物资和钱是被野蝙蝠吞了吗？?
每天都是负面新闻的输入而且还莫得出门玩我的戾气已经一直在克制尽量不在互联网发泄了可是我今天听到我爸跟我妈说在这个非常时期我们家的月收入也减半了我靠？？餐饮服务业的受挫导致我爸的工作领域也受挫我真是无语好一个蝴蝶效应（现在说蝙蝠效应也可以了吧）md天天就知道吃吃吃该?展开全文c
#蝙蝠尽最大努力长的不像个食材#蝙蝠??都吃，这些畜生都不如的狗东西?
等这场瘟疫过后，我第一个想见的人，就是那个吃蝙蝠的，妈的，看他会飞了没有？成仙了没有？你吃个蝙蝠不要紧，全国十几亿人在家里陪你坐月子。?
老子没吃蝙蝠没去武汉没干任何对不起别人的事，却因为某些人要天天提心吊胆生活在点儿大的家里还不许老子苦中作乐？？？？老子就要说欧尼酱小蓝小黄咋啦？？？?
#这几天我最想不通的事#蝙蝠0这么黑？有什么好吃的?
夜深人静，屋子里安静的能听见绣花针掉落的声音。板蓝根躺在床上翻来覆去睡不着，他不明白自己究竟比双黄连差在哪。O绿洲?
为什么想喝奶茶喝不上，为什么现在已经开始抗拒吃饭睡觉了，为什么计划初四初五见父母后来又退了票。这些个故事要从一个人吃蝙蝠说起……?
吃蝙蝠的真的去死吧越看新闻越来气?
牛逼11年就预测到双黄连会被疯抢?
吃野味的这些脑子被蝙蝠……吃了吧！唉，过年染个黄头发想出去露露脸，和我的小集美们拍点照片。蝙蝠精搞得我现在出不了门还让我不得不顶着一头黄毛然后不化妆的我。染了金黄色头发不化妆简直是灾难现场好吗！眼看黑头发一天一天长出来，再不能出门强迫症的我绝壁要去染回黑色！行吧，仿佛我?展开全文c
先试一试这一把新键盘的手感怎么样，emmm，茶轴还不错，下次可以试试红轴这个春节大概是我有生之年最无聊的的一个春节了，不仅没年味，感觉会比平时放假还要无聊，因为新型冠状肺炎病毒，吃蝙蝠？？？，灾难已蔓延至全世界，中国尤为甚，每天看着疑似病例，确诊病例，死亡人数这些冰?展开全文c
为什么一个女孩子喝不了奶茶吃不了火锅看不了电影剪不了头发做不了指甲买不了衣服呢这都要从一只蝙蝠说起?
#这几天我最想不通的事#为什么tm有人要吃蝙蝠?
武汉回家，没点B数，还买双黄连
#这几天我最想不通的事#最想不通的还是那个sb为啥要吃蝙蝠？？你??的想飞啊？？这种人的母亲是不是贼后悔把他生出来吃你??的蝙蝠！？?
到底谁TM吃的蝙蝠?
今天妈妈给我炖了一只老母鸡，是个乌鸡。炖的久了，肉太烂了，筷子掇了几下就散成一盆。。。顿时觉得，这乌鸡汤咋这么像风口浪尖的蝙蝠汤呢，恶天呐，我的天，这辈子对乌鸡汤有阴影了。?
昨天说气溶胶传播，今天说无证据；今天又来属于SARS；更早以前什么双黄连都不提了?
不是我有点不懂，片段的99%相似性有什么用啊？？全基因组序列还是片段话一次性说清楚，就只想先给个99%的数字满足公众焦虑呗？官方现在一天天的是在干嘛。从双黄连到气溶胶再到穿山甲，自己打自己脸的事还做上瘾了。
比双黄连之流不知道高到哪里去了???2眉山?
吃蝙蝠的蠢货赔我三亚广州旅?
抑郁了抑郁了我想吃外面的东西想出去跑出去玩啊我草泥马的吃蝙蝠的狗b?
这一切都要从一只蝙蝠说起它被无情的做成了福寿汤.....?
官方媒体删除了瑞德西韦理论上来说是有效的这句发布会发言内容，现在不能告诉病患有效是怕大部分人都要求用药供应不上吗？还是需要时间来研制双黄连瑞德西韦胶囊？@赵鹏飞?
啊啊啊啊啊啊啊我真的疯了，我刚刚看了蝙蝠汤照片，我想吐???
蝙蝠已经努力了，不是，是尽力了
吃野味biss//@正在改名了:靠！是我//@-西音X:别人寒假弯道超车我熄火了//@苦m瓜:我今年高三嗨的头都要掉了，这件事还是要从一只蝙蝠说起。
喝水能够抑制肺炎吗？吃饭可以抑制肺炎吗？能“抑制”肺炎的玩意没有1w也有8k不知道双黄连给了多少广告费是药三分毒真别害了正常人?
天龙八部后，又拿起了新的书。　#淡然处之04#　这书是红拿给蜂吻的，一本叫做《午夜鬼故事》的书。　　名字很奇怪#双黄连可抑制新型冠状病毒##阻击过非典埃博拉的军队专家来了#?
我好难过啊，我们家小孩怎么这么好啊，明明自己什么都没有做错，但是被取消了自己期待很久的事情，他还一直只记得安慰我们（吃蝙蝠的怎么还没死啊?
【水瓜不水】隐瞒疫情已经不是纯粹的道德问题，而且违法犯罪的行为！晋江毒王从武汉回来后，跟近4000人有985大学生化身毒王，买双黄连却不隔离，济源公安局介入了O网页链接?
从板蓝根到双黄连,面对我们对中医的误解从板蓝根到双黄连,面对我们对中医的误解O网页链接?
到底是凭什么我们全国14亿人要跟着那群信吃蝙蝠能治阳痿的人受罪啊?
蝙蝠图片真是看一次恶心一次?
2020第一个月的最后一天我还有几个问题实在想不明白1吃蝙蝠你是想飞还是想晚上上厕所不用开灯？2口罩去哪了？武汉上面有黑洞吃口罩护目镜防护服？
和zyc互骂我:你妈是大蝙蝠子zyc:你妈是那大口罩子!（？）?
想哭//@Sun_铃:专家是想用老百姓做实验吗？请问实验进行得如愿吗？愿蝙蝠天天问候你。
哎呀，我快闲死了，打王者王者输，打麻将麻将输，我烦死了！！啊啊啊啊啊！我都不知道我看了多少部电影，多少的电视剧了！只能说会员没白充，我好无聊啊啊啊啊啊，无聊的有点狂躁！为什么要吃蝙蝠？？nmsl?
我上火了冲了个鸡蛋茶喝，室友紧皱眉头说他姥姥都不喝这种东西了，一个劲质疑说这种玩意怎么可能祛火！最后把我跟喝双黄连的归为一类人了。现在的年轻人真的都不知道有鸡蛋茶这种东西的存在了吗？安？?
我，因为在家无事可做，今天终于爆发了，和爸爸妈妈吵了很多年以来最严重的一次架，长这么大，还第一次踢门了，蝙蝠和那什么，害人不浅！?
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，有没有什么娱乐项目啊，在家都要待发霉了，艹，我现在知道恨死那个吃蝙蝠的人了，你说你他妈图啥呀？图它身上的埃博拉病毒，还是图它身上的非典病毒，是鸡鸭鹅不好吃吗，非要吃这么恶心的东西，害得大家陪你“坐月子”?
拜托别宣传这种新闻了行吗？是想号召更多孤寡老人、拾荒老人捐款吗？真的不支持自己就不宽裕的群众捐款，心意领了但真的没必要去，捐款本该是宽裕的支持困难的，这种疫情好多受捐助的恐怕比老奶奶有钱呢RMRB真的越来越觉得不专业，上次发双黄连也是
昨晚他做噩梦，梦到开学偷溜回去害怕被抓，碰巧我也做噩梦，梦到回学校也梦到家里飞进了两只蝙蝠。不过白天我们没怎么聊，他估计也在忙，没有秒回了，我惭愧，一早上都在看无脑的小说。。下午他看小说的时候我俩才聊了几句，我说我在积峰面积，他就等我休息的时候再聊。吃好晚饭，他又来报备了下，问?展开全文c
你爸爸关注罗振宇，沉迷于企业级成功学;你妈妈关注思想聚焦，将营销号的二手鸡汤奉为信仰;你女朋友关注果子狸7777，发誓骂遍天下男性;你关注带带大师兄，将嘴臭和没底线当做生活的底色，你们都有光明的未来。你爸相信双黄连能抑制病毒,你妈用电饭煲煮醋消毒，你爷爷带着口罩在外吐痰，你哥哥假装生病?展开全文c
抢口罩，抢蔬菜，抢双黄连！安安全全待在家里不好吗？别再冒着生命危险出门瞎J8抢了，抢TM医院都没口罩??用了！2呼和浩特?
从双黄连到这个，我有点不信任这个媒体了//@少男老师:这个可以赞扬，但是你人民日报发是有提倡？这就像校长表扬为了当班主任而打胎的老师一样该提倡？
防弹少年团在官咖发帖请不要用疫情开玩笑抖机灵好吗？各种吃蝙蝠的表情包和段子请问有脑子吗？?
哈哈哈哈哈哈哈，这个评论笑死我了//////翁旨远:就双黄连的水平呗，02RRyno10，事的时候吃也吃不死人，真要指望它救命立刻拉跨?
明明吃蝙蝠的不是我被关的却是我吐了?
讲真我一直挺信中医的，但是这次疫情从头到尾，我对中医还是蛮失望的，从全国爆发开始，我那些日日活跃的中医群突然就集体失声了，偶尔跳出来两条链接说中医在对抗疫情中做出了某某卓越贡献，只有大家抢双黄连的那个晚上，所有中医跳出来说不能吃。讲真我挺失望的。?
全网调查：严惩利用疫情赚国难钱的企业及专家，你同意吗？【在此声讨：有一群非常丑陋的中国人，他们利用疫情赚国难钱！】据媒体报道，关于双黄连，就是一群人用心制造出来的闹剧。他们利用疫情赚取国难钱，不仅去库存，还用来拉伸股票，有企业一天赚十多亿。从这个事情可以看出，一群所谓的专家，不?展开全文c
不会真有人信中药能抑制病毒吧？武汉p4等级的实验室这么长时间就研究出这么一个p来，02vSSEu11，害了我的国哦////風起知秋意#双黄连可抑制新型冠状病毒#?
呸//@蝶or胡闹://@福临门花生润滑油_希:这种钱都好意思都收！畜生啊！//@窝一点都不凉:官媒拿出引导双黄连的动力来引导一下老百姓不要捐自己的养老钱吧//@福多多剧有福:那以后你咋办啊，咱不捐了吧
医药股批量跌停！口罩、双黄连都不管用，接下来怎么走？LA股你莫愁的微博视频?
口罩、酒精、手套、消毒液、洗手液、双黄连……现在又多了个Ipad？
洛阳帝王家那些买双黄连的，买板蓝根的，买VC的，竖扫把的……没有特殊情况的话，你30年后的状态是要被骗买保健品、搞投资担保的???#NASA立扫把挑战#?
双黄连过敏！每次输液都让医生很头疼尘螨过敏，海鲜过敏，芒果过敏，菠萝过敏，哦还对对春天过敏
为什么不把造谣双黄连能治新冠疫情的人抓起来，
一月的蝙蝠二月的鸡三月的你我变成了呆b?
#nasa立扫把挑战#买双黄连的，买板蓝根的，买VC的，竖扫把的，竖些其他的..我已经预知你30年后的状态了你老了要被骗买保健品的?
选择你最近几天参与的活动A抢购双黄连B做凉皮C立扫帚D以上都是2沈阳?
真的不知道说啥了…………//@铁岭之花:快抓起来吧，啥也不知道，啥也不好说，就宣布双黄连有奇效，这不是造谣吗
#请勿抢购自行服用双黄连口服液#羊群效应：非理性群体的过激反应双黄连一夜之间售尽，和双黄连八竿子打不着的双黄莲蓉月饼也被抢购，甚至鸡吃的双黄连也被疯买。一旦一只领头羊做出了某个行为，羊群就会跟随和模仿，甚至担心自己没有抓住时机。?
一只小蝙蝠哗啦呼啦飞来了被你muamuamua吧唧吧唧吧唧吃掉了然后你就vivovivo进去了我们就蔫吧蔫吧蔫吧在家了?
我吃木耳汤都有点恶心??长得像蝙蝠?
#立扫帚挑战#我已经能预计买双黄连的，立扫帚的你们未来30年后会被骗买保健品哈哈哈哈，别打我?
//@我是来来锅://@灵逸飞羽://@毛豆刷屏控:这么厉害，难怪能搞出双黄连这么伟大的药物。//@方之夫:为什么会被陈将军接管？//@耳东陈清:太自豪了//@考拉丢了鱼:好厉害哦耶曾的厉害耶//@九九的88://@柚子咖啡茶是我:马勒戈壁//@於是THEREFORE://@慌则乱急则疲YP西了滚:[笑cr
那些买双黄连，买板蓝根，买VC的，哦，还有今天朋友圈立扫把的，我友情提醒下哈，你们30年后要被骗买保健品的....2西宁?
抢完口罩抢双黄连，抢板蓝根，抢Vc，你们老了还会去抢保健品呢?
给老人还回去！贵报从双黄连事件开始就很不要脸！//@反裤衩阵地:到底出于什么心理收下这钱还跑去老人困窘的家里拍照并大肆拿出来宣扬？？是广而告之最困难的人也能挤出奶吗？//@衣锦夜行的燕公子:不要再宣传这种老人穷人掏家底的捐款好吗？难看不难看？
为什么我一月份没得出去玩呢？为什么我二月份没得出去玩呢？这都要从一只蝙蝠说起，都怪那群吃野味的憨批！！！本来假期就少！延长了也没得出去！为什么，这都是为什么?
我想到了一门玄学众所周知“蝠鼠”是广东话里说别人不好的一个词语问题来了今年是鼠年又有蝙蝠被吃了广东话预知未来？?
从无聊到暴躁，吃蝙蝠的吃nm呢？nmbs?
明天专家说多拉屎也会预防新型冠状病毒。02tRQdQ11。不是开塞露都要被连夜抢光？被窝里的猫超话英国短毛猫超话喵星人超话#武汉加油##请勿抢购自行服用双黄连口服液##西安猫舍##英短银点色#?
回复@_-Neil-_:双黄连犯什么错了呢//@_-Neil-_:双黄连治感冒的，在不知道和确诊的人接触的情况下感到不适喝双黄连没问题吧。结果喝了没用就去医院了，结果查出来是肺炎。这也能说成因为双黄连加重病情？
//@临冬女爵珊莎史塔克://@小白的鹦鹉螺:毕竟只说了是“抑制”病毒，治不好不能怪我（但是好了就100%是我的功劳）//@红茶_cha://@扭腰1村民:中医药管理局看过来....那些生产双黄连厂家看过来。
转发：口罩、酒精、双黄连无货?
江苏一患者自行服用双黄连后，病情加重?
笑死，讲道理的中医粉，五彩斑斓的黑？//@大喰://@拿拿龙:虽然不能说明就是双黄连坏了事，可是中医粉本来也是用同样的方法证明中药起作用的，所以……讲道理的中医粉肯定会觉得双黄连会害了新冠肺炎患者了吧。
《江苏一新冠肺炎患者服用双黄连症状加重后入院_手机网易网》2020年2月11日0-24时，经江苏省卫生健康委确认，连云港市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例，新增出院病例1例。截至2020年2月11日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例39例。O江苏一新冠肺炎患者服用双黄连症状加重后入院?
江苏一新冠肺炎患者曾自行服用双黄连，症状加重后入院。“本次新冠肺炎中医药发挥了主力军的作用”不可否定！O江苏一新冠肺炎患者曾自行服用双黄连，症状加重后入院?
【暴涨的医药股“炸板”，蹭热点的风口要离场？】2月3日是春节第一个交易日，A股受情绪驱使出现恐慌性大跌，超三千只股票跌停，与疫情相关的医药股大涨，当日有56只股票涨停。瑞德西韦、阿比朵尔、达芦那韦、双黄连、口罩概念、消毒等，和“防疫”、“诊治”有关的概念被热钱关注，纷纷异军突起，接连?展开全文c
双黄连口服液你们抢到了吗？某些专家一句话，通宵抢断货！出门一定要戴口罩！口罩呢？6角的口罩，药房卖1元，市面卖5元！卖低了成本都不够，卖高了被罚，找个亲戚朋友出去卖5元和店里卖1元怎么选？或者干脆不进货！43斤女大学生吴花燕事件！募捐100万，转给救治医院2万，人病逝了，曝光了剩余的钱出场?展开全文c
也就是说这个双黄连就是个安慰剂。。。//@真理的信念://@YeahYeahYeah叶先森:二流报纸，干啥啥不行，带货第一名
惊醒的都是智者，警告对大众来说就是我该抢板蓝根还是双黄连。
【连云港发布：江苏一新冠肺炎患者服用双黄连症状加重后入院】是药三分毒。被神话的双黄连不是神药！俗话说：吃药不投方，哪怕使船装。#请勿抢购自行服用双黄连口服液##双黄连对新型冠状病毒不具针对性##中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒#?
我觉得可以查一查谎称双黄连对肺炎有用的人了?
#疫情打破了你哪些计划#让我没法吃牛肉粉螺蛳粉火锅没法喝酒喝多肉葡萄喝奶茶没法去深圳广州香港见静雯小凡弟弟老谭没法去镇远没法去滑雪没法跟哥哥到处约会啊啊啊啊啊啊好不容易的假期阿烦死了吃个鸡儿蝙蝠?
那些吃蝙蝠的人还有哪些带起病乱跑的人我鈤你仙人板板害得老子现在在家连吃的都没有了还封城封区不可以出去我搞你妹你没得事吃你麻脑壳都蝙蝠啊吃吃死你几个龟儿现在给老子还惨了搞你家妹妹都不好我丢你老母气死我了?
嗓子疼，躺床上翻手机，看着各个地区现在的情况，越看越生气，妈的那个吃蝙蝠的瘪犊子?
吃蝙蝠那大哥你出来，老子要跟你单挑?
又是一个操蛋的清晨MMP好想感觉开学让我安静一会吃蝙蝠的我操你大爷祝你全家被活蝙蝠咬死?
#湖北新增14840例新冠肺炎#我觉得中国好多知识分子、专家是很没有底线的，一天天所谓研究不过是为了晋升、骗取经费、净干些臭氧层子的事儿，关键时刻狗屁不是！看看某病毒研究所，发现病毒不是第一时间研究解决控制方案，还争分夺秒在发论文、抢注专利，弄什么双黄连…参加过很多次职称评定，毫不掩饰?展开全文c
大半夜的躺被窝里看人家烤生蚝的视频看得我想哭我也想吃我好饿你说那个??为啥非得吃蝙蝠?
#最近一次哭是因为什么#在家痛哭为什么吃蝙蝠?
原来肉丝还在加拿大拍戏啊。。。温哥华雪中小蝙蝠???
哪位可以联系一下上海这位老师让他测测妇炎洁能不能抗这次病毒能的话我就把买的酒精退了！#双黄连可抑制新型冠状病毒#～02fiNtL13。?
我为什么吃不上火锅这故事还得从一只蝙蝠说起?
烦死人了，要骂人了??那些吃蝙蝠的人都死掉了没有?
郭石二人看面相，看眼神就能读出魔鬼的样子，蝙蝠跟之相比可爱多了?
说口罩隔离病毒大家疯狂买口罩说手套隔离病毒大家疯狂卖手套说双黄莲口服液抑制病毒，一夜间全国的双黄连都抢没了现在说已经康复患者的血里有抗体能有效的减轻病毒那么...已经出院的人快藏好吧！！！事情有点严重啊亲#患者康复后体内含抗体##全国确诊新型肺炎病例#?
//@扬韬:看了这篇文章才知道，管轶教授原来这么了不起。//@三思逍遥:回复@微粟粟:人家那是自嘲的话，他留在武汉不走有什么用？和医护人员抢口罩吗？他是被排挤走的，那时候志得意满的一群人，可没把管轶当回事，觉得自己牛皮哄哄，结果就是告诉大家喝双黄连//@微粟粟:大家都像他一样逃了？武汉人？
吃蝙蝠的死了吗?
我觉得最奇幻的就是推上的whitetrash逮着个华裔或者是在任何关于病毒的新闻底下刷ChineseeateverythingChinesearedisgustingChineseeatbattheygottapayforit，吃蝙蝠吃你奶奶个头。几个游客跑到太平洋岛国吃养殖的没有任何问题的果蝠结果被说成了中国人在野外逮着个蝙蝠就吃，种族歧视得?展开全文c
现在的我因为吃不到火锅而在家十分委屈。天啊为什么有憨批要吃蝙蝠，我要气死了?
#权利的的游戏#我为什么要二刷，还是要从一只蝙蝠说起?
“关你什么事”鸟语。从老榆树灰色的枝头砸下来人行小道石子碎成鹅卵大小一股怪味。是哺乳动物躯体正慢慢腐烂还是一洼质变的死水沼气蓬勃那个叫美美的女子翕动樱桃红嘴唇。"关你什么事"冷冷的，四十五克棱角像黑色冰块与蝙蝠一样黑。裹着埃博拉音频极高在阳光薄弱的空间乱窜?
闭关隔离第十二天，我崩溃了，这一切，还得从一只蝙蝠说起?
//@林沛满://@小短腿夏酱:??//@我今天失眠:双黄连配口罩有苦说不出
//@谷大白话://@战争史研究WHS:估计郑州疾控部门也是一肚子气，不说“出门买药”，而是特地点明“买双黄连”
#澳洲##最新疫情地图#澳洲大火多地地震中国疫情蝙蝠入侵美国流感东非蝗灾东非洪灾……“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次旱灾、一个物种的灭绝、一座城市的消失，直到这场灾难和每个人息息相关。”——《流浪地球》?
#口味之重，不惧病毒#蝙蝠已经尽最大努力长得不像个食材了，又丑陋又肮脏，还随身携带着包括埃博拉、SARS、MERS、狂犬病毒等上百种病毒，它们躲在山洞中，昼伏夜出，尽量远离人群不给人们添麻烦。然而，有些人还是没有饶过它们的意思，真是“口味之重，不惧病毒！脑残严重，天地动容”。?
//@月半日寸厨房://@谷大白话://@战争史研究WHS:估计郑州疾控部门也是一肚子气，不说“出门买药”，而是特地点明“买双黄连”
//@谷大白话://@战争史研究WHS:估计郑州疾控部门也是一肚子气，不说“出门买药”，而是特地点明“买双黄连”
二流报纸
真的好讨厌吃蝙蝠的的人啊不然现在这个时候我就能和老公窝在被窝里看电视剧了一天想老公想到心酸酸的那些人干嘛要吃蝙蝠呢真是的???
//@歌且行风长吟·:官媒……算了不说了//@Tiger公子:民众只是想活下去罢了，这就是为什么我很痛恨讲什么“看大家热热闹闹抢双黄连挺好玩”的说法，一点也不好玩，很沉重。
中国的新型冠状病毒澳洲的30万只蝙蝠漫天飞舞美国40年来致命乙型流感加拿大遭罕见暴风雪袭击东非严重蝗灾波多黎各遭102年来最强地震侵袭菲律宾首都马尼拉附近火山喷发引发75场地震成都遭遇5.1级地震澳洲的大火往大气中释放了足足4亿吨的二氧化特殊的2020年的开始有没有引发一些思考凡事?展开全文c
我想去唱歌??我想和大家一起去琴行去鼓社我想我们一起去吃火锅吃到半夜被妈妈叫回家的那种我好多想法都被吃蝙蝠的憨逼毁了?
我胖了我胖了淦哦吃蝙蝠的憨批?
因为封路不便出门，家里的蔬菜只剩下白菜和我很讨厌的芹菜（超级讨厌这个味道）。今天晚饭又一次被我妈逼着吃芹菜，看着我面前堆着的芹菜，有那么一瞬间差点哭出来。我就不懂了，要吃蝙蝠补身体的人，咋的你们还要补病毒抵抗力么？？?
//@战争史研究WHS:估计郑州疾控部门也是一肚子气，不说“出门买药”，而是特地点明“买双黄连”
吃了人血馒头并不会痊愈，而抢双黄连随时会升级为吃人血馒头。?
今天突然想起，算了算本命年生日怕是可能要在家过了？还偷偷想过今年啊要给自己买个心念许久的慕斯蛋糕哦豁计划泡汤吃蝙蝠的那个人，你为什么不好好做个人啊?
如果可以，我想重启2020中国疫情，25000确诊，每天以千增加。美国流感，1900万人感染，10000人死亡。澳洲山火，蔓延四月以上，上亿动物死亡，鸭嘴兽面临灭亡；30万只蝙蝠入侵。东非蝗灾，3600亿只蝗虫，铺天盖地，政府启动军用机。加拿大暴雪袭击，大雪封城。菲律宾火山爆发。全球?展开全文c
以为戴个口罩,就不会被传染,出去还敢往人堆里挤,真是无知。除了口罩,为什么消毒液也重要,心里没点数吗
《“神药”双黄连救不了人也救不了哈药集团》公司预计2019年全年净利润3614万元至7614万元，同比下降78%至90%。O网页链接?
近日人间地狱要闻：“只是一个打针的护士”“并不掌握，可以保证”“一家人打麻将被掀桌扇耳光”“为买双黄连，得了新肺炎”“三月一号史上最严互联网规定”“退休副厅长：不去方舱，方舱人太多”“还有多少人被搞得家破人亡”……?
【郑州一#患者称确诊前仅买双黄连外出过#】2月14日，@郑州发布通报，郑州14日新增2例新冠肺炎确诊病例。其中一女子称，2月2日步行至药店购买双黄连，2月3日至2月12日未外出，2月13日身体不适乘私家车至医院就诊。1月31日有媒体发文称，有研究初步发现，双黄连可抑制#新型冠状病毒#。?展开全文c
【中原区卫健委回应#女子购买双黄连11天后确诊#：只要外出就有感染风险】2月14日，郑州一名44岁女性确诊感染新冠肺炎，其自述只有2月2日外出购买双黄连，其它时间未外出。中原区卫健委工作人员称，具体在何处感染暂无法确定，或在买药的途中，或在买药的时候，只要外出就有被传染的风险。?展开全文c
//@姬二湖:特意指出双黄连，，当时谁推荐的双黄连，这时候就赔吧。太缺德了。
各位慎囤，双黄连只治不防，只对确诊新冠的病人有一定作用。双黄连口服液属于治湿热的寒凉性中成药，新冠肺炎部分病人辨证为湿热，故能用。02vfHuW16。在大多数人脾胃湿寒（虚寒）有虚火，贸然喝只会让加剧身体的湿寒（虚寒），起不到半点预防作用。#双黄连可抑制新型冠状病毒##抗击新型肺炎第一线#..?展开全文c
本以为一只小蝙蝠让我从此夜班无忧一觉睡到大天明，结果，看病的一个没少，到底是什么吃坏了你们？化肥还是鸡精?
刚刚看了几张蝙蝠的照片，太可怕了。。。?
我刚刚灵光一闪，爱因斯坦王建国附体，突然想到那个人吃蝙蝠的原因了。吃蝠=吃福啊!tmd，谐音梗误国呀!?
『确诊患者回忆：14天内只出门抢购过双黄连』O确诊患者回忆：14天内只出门抢购过双黄连?
//@宝树:因为突然放出双黄连的消息，大量人蜂拥去买这个药，感染的可能暴增，这个逻辑要看不懂我也没办法//@李红松_:与任何研究所和任何媒体有一毛钱的关系吗？难道没有双黄连，她就不买别的药了？患者中去买感冒药的肯定不在少数，那么也都是感冒药厂商造孽了？//@宝树:某些研究所造孽啊
@UNINE官博@李汶翰粉丝真的是追星界的蝙蝠看着就来气?
我去你??的吃蝙蝠的操??想出去没法出去好不容易来个快递还停在天津直接封宝坻妈的隐瞒病情的吃蝙蝠的biss???
现在听过最恶心的饭叫做蝙蝠汤。
#武汉病毒研究所声明#【#中国科学院武汉病毒研究所声明#】主要是因为这个“中国科学院武汉病毒研究所”已经因为双黄连口服液事件失信了人，大多数国人已经对这个研究所厌恶有加了。
为什么不查下武汉病毒研究所，感觉真的很诡异，从研究方向，到美女所长，再到双黄连事件。到底是有多大背景
官方的消息遮遮掩掩，民间的消息又有传谣之嫌，什么样的消息，才能相信呢！一会中医管用，一会又爆出双黄连是利益驱动，真是没有办法判断了?
蝗虫，蝙蝠，鸡瘟，世界末日是不是要来了?
竹鼠不行那你看蝙蝠合不合适？七百倍致死量病毒的蝙蝠跟你担形象是不是缓缓吻合了捏？（没有辱骂蝙蝠/忍的意思他们都是无辜的烂的是你
为什么那些傻缺要吃蝙蝠我他妈真的好想回家啊?
我就不明白了那个臭王八蛋为啥要吃蝙蝠?
我也就是想不明白了那么多好吃的吃啥蝙蝠啊?
今天看到两条让我真的笑，笑出声的微博。「为防病毒，出门抢购双黄连，染上病毒。」O网页链接「新冠病毒感染可能造成肾脏和睾丸损伤」网友热评：这个研究结果要是早点出，可能半个月前疫情就结束了。O网页链接?
#南京一患者排队买烤鸭时被感染#就真的憋不住吗？啊?又想到那个吃蝙蝠的，你他妈不吃你会升天吗？你一小坨肉能吃到个啥呀你？?
我他吗现在玩游戏遇到蝙蝠我都害怕?
人类的生活就是从几千年的宗教教育而来不尊重不敬畏果报不虚??//@沉默是金2433:白昼躲避夜幕出，吃定蝙蝠好欺负。一怒江城播病毒，训示慈心待万物。
该死的吃蝙蝠的人今天死了没？?
心态炸了！我有点想咳嗽的感觉，感觉有痰！加上那个最近的疫情！我好慌很怕！我也没有出门，我恨死这些吃蝙蝠的人了！！！！我真的很慌！可是我也没有发热也没有胸闷头痛腹泻，就是今天吃了4块饼干，吃了一块糖，晚上我爸做饭油了点，吃完晚饭我就有点感觉喉咙痒了！我记得有一次我吃了很油的东西第二?展开全文c
#香港3男子持刀劫走超市600卷卫生纸#之前有个段子，双黄连抢多了记得多囤点卫生纸，吃多了会拉稀，没想到这一幕在香港发生了。?
#武汉病毒所陈全姣声明#你说谣言就谣言，那八个医生说的是谣言，你说不会人传人不是谣言，你说双黄连有用不是谣言。声明有用要证据干什么？干点有用的事吧?
想吃牛蛙火锅小肥羊羊蝎子烤羊腿烤肉烤鸭溜肝尖溜肥肠酸菜鱼烤鱼石斑鱼火锅太多也吃不过来了，先想这几个吧就因为一个贪吃蝙蝠的，导致这些东西我都吃不了?
太他妈讽刺了
#你多久没吃过火锅了#如果这么问，那得从一只蝙蝠说起了?
我操昨天晚上梦见我吃蝙蝠……操……吐了……想起来都反胃……?
我就想问那个吃蝙蝠的人死了吗？本该大家开开心心的年，弄成这幅样子，为你这个因为贪吃而牺牲了那么多白衣天使们还有无辜受累的人，真的气死，好气啊，真的想把他干掉，不配活在世上?
2020从开年就丧。明明是人类不遵守大自然法则去吃蝙蝠，却看到有人说要杀尽蝙蝠。xxx医生是最初1/8却被说造谣，到后来染上病毒去世，热搜也被分分钟下架。和靖儿依然在感慨当年为什么不考研为什么不出国。2020可以重启吗。?
吃蝙蝠的你全家祖宗十八代下地狱永世不得超生?
#撒野#虽然网球池唐??白发蝙蝠精也??但是但是但是求求编剧好好改吧???，我一脚踏空别让我摔死了?
有些媒体未免恶心。前一秒双黄连，下一秒大家问甘肃女医护被迫剃光头了，它立刻就发上海剃头的新闻给大家看看，你看大家都这样，所以你们快闭嘴哦。wqnmlgb，真的没有良知没有良心没有人性！?
谁的责任
吃蝙蝠的你凉了没//@小黄油块跑:？？//@-·春日宴·-:？？//@·杯杯育薇日记·:？？//@限定柚子糖:？
#广东学校2月底前不开学#别折磨我了我真耗不起吃蝙蝠快给我s吧?
害死人的不止蝙蝠还有人心?
吃蝙蝠的人害得我吃不了学校的炸鸡腿和寿司?
//@虎逼玩意儿:蝙蝠没错错的是泯灭的人心。
刚开始都不很生气现在看到确诊人数增加，各种管制越来越严重，什么地方又在寻找哪辆交通车辆，因为有疑似人员，取快递有风险，封城，消毒洗手没有口罩……mmp的吃蝙蝠制造病毒的憨批，想死还要拉上别人，害得全国跟着你遭殃，你们是畜生吗？什么都吃，千年流传下来的美食还不够你吃吃吃……靠?
邪疫已蔓四境有余,染者三万人,各州,郡,县皆严阵临战,闭停名胜,娱场,食楼。各郡之间,逾境而车不可通。商，学皆延期开业,国人大窘。蝙蝠,古为恶兽,西洋亦以为石像鬼,而今有人食之,竟至大疫,此非人也。?
//@米沙Misha://@7th_Night://@JaneMere:人类为什么一不合意就要杀，对谁对什么都是这态度……//@森林小矮锤:就甭说吸取教训了教训砸脸上八百次了还不知道错在哪//@錢和快感以外的東西簡直麻煩透了:人類什麼時候才能對大自然有敬畏之心//@余碗粥://@生猛拿铁:就还是不知错我是蝙蝠我能活活
玩游戏老说芈月往人身上丢蝙蝠人家身上的明明是乌鸦?
王者荣耀求求不要再举报我玩芈月了，往你身上丢的是乌鸦不是蝙蝠，我这边建议举报刘邦的德古拉，那真的是蝙蝠。?
杀人的只是蝙蝠吗？
真的宁愿回学校上课吃蝙蝠******?
玩了几个小时的塞尔达后又一次成功的又晕又想吐这一切都要从一只蝙蝠说起……?
新买的眼影盘和阿玛尼206买回来没练两次！吃蝙蝠的！我恨你！?
我发表了头条文章:《双黄连断货：疯抢的背后是焦虑、安全感的缺失！》双黄连断货：疯抢的背后是焦虑、安全感的缺失！～02XpHZw18。?
唠句实磕。吃蝙蝠的你特么的嘴怎么就那么欠呢，吃啥玩意不行，吃蝙蝠？咋的不知道蝙蝠身上有病毒吗？还是听人家说蝙蝠好吃啊，我说屎好吃你特么的咋不吃呢？眼皮浅的玩意，这回好，吃死了吧，还连累全国十几亿人一起遭罪，最可恶的是连累几百人死亡，几万人感染，真特么的牛逼。?
去他妈该死的吃蝙蝠的。我要出去追星啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊?
始作俑者是蝙蝠，载体大概是人类的贪婪和迂腐吧。?
我现在连饭都懒得吃这一切还是得从一只蝙蝠说起?
吃蝙蝠的给爷死！！！艹！！看吃播看哭了?
今天的我本应和朋友在街上耍，都是吃蝙蝠的憨批耽误我?
我禁足在家已经被憋到下楼倒垃圾都要抢着去的地步（顺便问候吃蝙蝠的憨批?
//@海燕酱旗舰号:??????//@魔法口红少女Joyce:我刚和我妈解释了一次病毒和细菌的区别发现讲不明白正好补补课。通篇看下来我开始崇拜蝙蝠//@每日医学资讯:最好的科普文章，初中生都能看懂，阅读大概需要15分钟。
我们的敌人是病毒，不是蝙蝠也不是武汉人。//@是你的镜仔青春有你版://@庐陵米店:自食恶果的同时依然学不会敬畏自然。//@果壳:妖魔化蝙蝠、甚至侵扰越冬蝙蝠，是此时此刻疫情阴云之下最不应该发生的事情！
玩手机玩着玩着突然想起过几天要出成绩了，烦，一想考不上到底找工作还是二战，烦，一想我还要在家呆到3月份，烦，一想回来就是为了见妈妈，结果妈妈还不在家，烦，出门又去不了别的地方，烦，在自己家呆着一点也不自在，烦，cnm，吃蝙蝠你??的全家死绝，艹?
//@壮士你的bra掉了://@你不要脸的样子真可爱://@林嘉彦://@新八叽以后不当迷妹了://@不CJ神马的重生啦://@圆滚滚的明月大魔王:蝙蝠原来这么厉害。。。//@俄罗斯什么值得买://@颜文字君:推荐看看|?ω?)//@夏目家的小诗哥:值得一看//@草摩家的杞纱：看得懂
无语为什么会有人吃蝙蝠现在学上不了工作找不了花呗还不起真的是无语了?
这次事过去以后全中国都要下令不允许吃蝙蝠穿山甲了抓到直接坐牢二十年?
吃蝙蝠的畜牲真的不得好死，他妈本来20号就能见到我可爱的男朋友，硬生生的给我推迟到三月份，我想见小赵，我想见了他抱抱亲亲搂搂一起洽老爷锅自助烤肉火锅喝奶茶55555我想我家宝贝?
有病吧吃了蝙蝠得了病还要怪蝙蝠杀蝙蝠我看这些人怎么不先杀自己
我想每天记录一个我看到的笑话，今天是第一个。-一个孤儿会对另一个孤儿说什么？-"罗宾，快上蝙蝠车！"???
#延迟复工工资发放新政策#对于年前已经裸辞的我，现在没有工作。该怎么办，想着年后大干一番，还还花呗借呗信用卡，结果肺炎来了。吃蝙蝠的人出来帮还钱?
笑死了这评论疫情期间最重要的医院居然在微博玩这种饭圈文化你是来给这群低智商网名来舔还是正正经经的一个医院官微脑子被蝙蝠咬了吧？//@你的狗狗w:雷妹妹你是真的吗
想见你这剧看的我嘴馋，现在什么路边摊都不能吃，外卖也不好叫，真的想打死吃蝙蝠的cnm！！！?
我本来开开心心的是蝙蝠害了我?
我快憋疯了想出去玩吃蝙蝠的你不得好死?
我之前一直想一个什么样的人才能把我从灯红酒绿乌烟瘴气的每个夜晚中救出来我遇到那个人了谢谢你吃蝙蝠的?
我要每天骂一遍吃蝙蝠的龟孙你吃的不是蝙蝠吃的是一条条鲜活的人命啊蠢猪你在吃人你妈个头打死你狗东西?
蝙蝠木吃够?
一会儿蝙蝠一会儿穿山甲一会儿果子狸，一会儿NCP一会儿SARS，一会儿气溶胶传播一会儿未确定……急需科普?
到今天我才有点后知后觉，想骂吃蝙蝠的那群憨批拉巴，好不容易放假能见朋友了都很久没有一起好好玩了，结果家隔着几条街只能天天线上聊，开学走了也见不上了，本来假期朋友们都可见上五次以上的，妈了个头都什么事啊！！！?
怪只怪那个吃蝙蝠的人渣我操你仙人板板亲人去世都不能送最后一程希望妈妈别那么难受祝大舅外公一路走好?
#当我看到线上课程表#我想一刀砍s吃蝙蝠的狗东西上课五分钟做作业两小时?????
把我打包送到蝙蝠洞里去吧，我不想活了?
#联合国呼吁关注蝗灾#不出几天，澳大利亚被山火驱赶的30万只蝙蝠、云南滇池1万只饿肚子的海鸥将和3600亿只蝗虫相遇，狭路相逢勇者胜。?
扒私，意淫，造谣，私生全部去死和吃蝙蝠的一起死
淦吃蝙蝠的真的给老子死，本来这个假期我能把数学物理都好好补一下的，现在成啥了我好想去补课呜呜呜呜我想我们补课老师?
#即将复工的我#一月的蝙蝠二月的鸡三月的你我变穷逼?
想不明白为啥吃蝙蝠淦?
吃蝙蝠的买卖野味的你??s了?
多数房间都限制年纪我太老了所以不能一起聊天外国人肯聊天的就聊冠状病毒告诉我不要总去吃蝙蝠中国人聊天室也总有人放中国吃播生吃动物的视频那个生吃章鱼的不是日本人么？？然后abc都在聊Molly咱也没用过咱也融入不进去怪我整啥洋玩应回去看看新闻得了?
我难道要因为吃蝙蝠的那个傻x禁欲两个多月?2月1号，早知道做完再让他去工作了?
#下一站是幸福#我真的是无语了诶？编剧你做个人吧？因为吃蝙蝠那些牲口，不能出门已经很苦了好嘛？？？电视剧你甜点能死呢吗？编剧你做个人吧，谢谢?
【蝙蝠】上个世纪的《奇人奇案》还记得不？宽哥还没改名（严宽）！宽哥饲养大蝙蝠复仇！?
蝙蝠，果子狸，人为泄漏，阴谋论……都不是。可以理解为，活该吧。?
啊操我真是杀吃蝙蝠的108次疯狂想念螺蛳粉我杀杀杀?
明明过个关的事情就能见到男朋友tmd现在居然要出国才能见到对方那些吃蝙蝠的我真的rnm?
我已经厌倦了这样的日子每日一辱骂吃蝙蝠卖蝙蝠的崽种断子绝孙家破人亡灭九族了没?
我死了。求一双没有看过人养蝙蝠的眼睛?
你是不是傻，蝙蝠还没做成汤就可以传上人了行不
#武汉感染人数未摸清#这个病毒怕是没完了，武汉好好的地方怎么搞成这样，哪里和蝙蝠有关系，东南亚吃的那么厉害也不见有事，武汉病毒所不出来说两句吗？第一时间现场也是你们去的，取样也是你们弄的，管轶去的时候说源头已被清理得干干净净无法追溯，也不欢迎别的科学家来，你们不出来解释两句吗？?
吃蝙蝠的人怎么不去吃屎?
吃蝙蝠的死沒死?
我虽然不是颜控，但是老鼠，蝙蝠这类丑东西真的会丑到我恶心难受呀?
感觉本世纪人类最大挑战是病毒，最牛逼的动物是蝙蝠，搞不好会诞生个拜蝙蝠教。大刘大概没想到三体世界派出锁死人类发展的的其实是蝙蝠……?
#新蝙蝠侠造型#看到蝙蝠两个字就发怵，想骂人那种……?
昨天做了一个很绝望的梦——我梦见自己被蝙蝠咬了！什么时候是个头啊……已经不狂暴的想吃东西了，开始颓废。?
bb敷衍的是脑子掉粪坑里了吗？他是你爱豆！不是你男朋友！凭什么非要顺着你的意？自己理解不了别人，就别bb。真的这种人我请你吃蝙蝠?
@UNIQ-王一博宝宝情人节快乐本来今天就能看到你和你欢度今天的节日但天杀的吃蝙蝠的坏蛋让我们见不到面不过我今天看到有腹肌的宝宝杂志第一的宝宝所以也很开心宝宝以后一定会越来越好麻麻会努力赚钱养儿子晚安??希望你每天都能开心你一直是最棒的小孩每天都在更喜欢你???
1月的工资好低外加房租涨了到手就更少了想想看2月份本来是年后旺季的被一群吃蝙蝠搞得老娘现在节衣缩食还不知道跟我司合作的企业是否健在烦死了?
形式主义的糟粕稀了滚还我真情实感唱歌的毛毛//@迟一点睡:回复@MornaQ:我看他是蝙蝠精上身现场给粉丝传播脑残病毒//@暴躁的小薇:姐妹挺住我跟我家人一起看到花花唱歌全家无语什么玩意儿到他唱歌我觉得是灯光师个人表演
这病压根跟蝙蝠没关系，那人家说狗在传播你们就去杀狗说人传人你们还去杀人不成?真正的谣言是不确定和猜测带来的愚蠢实践，请自己动动脑子思考而不是被别人骗得团团转
好搞笑某男:真不知道為什麼竟然有人會吃蝙蝠蛇老鼠這些都不是善類。言下之意善類才能吃?善類就是被吃的命運?噢~那跟人很像吖！明白。某女:哇T^T！？蝙蝠這麼多品種?哪一只最醜?....我心裡想您。您以您的標準定美醜人家阿蝠可是動物界選美冠軍?展开全文c
本来今天我已经坐车回学校的但是我现在还坐在家里无聊上网都是因为那些吃蝙蝠的憨b……?
我妈说我脸已经胖得和个fang瓜一样了再搁家呆几个月我得胖回高中体重的巅峰时刻而这一切都要从一只蝙蝠说起?
某粉一直都是药店碧莲??艹人设心里没点数蒸煮糊出地心了还在这儿乱吠不要脸的本事果真是粉随蒸煮啊??和我家不死不休xswl世纪碰瓷奖颁给你家了你蒸煮嫁给爱情还幸福美满真好一口一个表子骂的是你自己吧??没刷牙就给老娘闭嘴蝙蝠吃多了tm就去治别恶心比人再咬我家?展开全文c
回复@艾伦苏三:对不起吃瓜来着被你逗笑了你赔我我吃的正来劲你非得说些无关紧要的事让我大半夜笑出声来人呀拖出去扒光了//@艾伦苏三:这件事还要从一只蝙蝠说起…
//@芋头微波:农民山民谁没吃过野生动物？田鼠、野猪、麻雀、野鸡、山猫…吃了千万年都没事。反而这十多年来，不仅禽流感可传播给人了，连蝙蝠都专程跑到武汉大城市撒播病毒//@憨居虾子面:作为一个资深吃货兼医学生…所谓的野味现在都没野生的，全都是饲养，理论上果子狸竹鼠之类是不会吃到蝙蝠的
Day402天鹅臂打卡周六野打卡瘦大腿打卡我今天又出去大采购了，真的是超大的采购，差点拎不回来了，可沉了这一身厨艺的由来，要从一只蝙蝠说起……?
昨晚梦到蝙蝠了???
#小刘祝你睡的倍儿香#今天也是带着要打爆第一个吃蝙蝠的人的脑壳的怨气入睡！！！大家可以晚安！我去梦里替天行道！！！还有贺繁星太自私！老娘也想掰开她的脑子看看你弟弟到底是不是你弟弟！！！！气我?
北大孔庆东【念奴娇·鸟儿问答】航母连天，美元遍地，吓倒笼间雀。怎么得了？哎呀，我要当妾。借问卿有何方？雀儿答道：有平衡文本。不见去年腊月里，定了败家合约。蝙蝠烧熟了，再加新冠。不须放炮，试看颜色革命。?
2020.2.16疫情的近一个多月里，我看到人世间的极善与极恶。杀蝙蝠贪恋野味的疾病最初传播者；疫情期间不配合防控工作身上带着风险还偷偷逃离武汉的人内心的自私；当全世界都在为武汉加油，源源不断捐赠向武汉输送物资时，居然还会有私吞物资敛财的官员的罪恶人脸；口罩一罩难求的情况下还夸张的就?展开全文c
这个寒假过的我拆了一幅月抛算的刚刚好能带到开学前一天结果愣是只带了三回为了不让他看起来比日抛还贵我又强迫自己在家带了三回一切都要从一个吃蝙蝠的憨批说起....?
爱的迫降编剧你真把具承俊写死了？？？？编剧你去吃蝙蝠吧?
等到疫情结束第一件事就是去长沙看ttxs，心好累…每天都要咒骂吃蝙蝠的??@cool盖赞赞兔@___大雅?
我为什么要每天上传自己的状态，行程为什么每隔几天就要填表和注册账号为什么要填错表然后私聊辅导员为什么为什么这一切都要从一只蝙蝠说起…?
今天下楼拿快递没有戴口罩，为什么，因为买不到口罩！吃你??蝙蝠卖你??野味这群狗东西赶快投胎去当蝙蝠去当穿山甲！?
把想见你看完了，现在就希望黄雨萱能够穿越到2019年举报一下华南海鲜市场→_→阻止一下吃蝙蝠的蠢货?
#arashi取消北京演唱会#今天爷就爆发了吃蝙蝠野味传染病毒的你妈死了嗷???
吃蝙蝠的真的??死了??的链子到了一堆带不出去只能在家干瞪眼?
我TMD为啥要追《新世界》，恨死了那只蝙蝠了@新世界官微@孙红雷@万茜?
越是这个时候越想打死那些吃蝙蝠的人，真TM烦?
听我的听我的#谁都渴望遇见你#第九集一定要看看！你们肯定猜不出#张哲瀚章若楠地铺吻#是怎么发生的一切都要从一只蝙蝠划掉肖秘书说起助攻助到这份上了张泯要是还欺负肖秘书可就不太好了?
他是蝙蝠，他是代表正义的侠客，他生活在孤僻和无际的黑暗里。在与邪恶势力的斗争中，他也曾落败，负伤，甚至身体落下难以治愈的残疾，但他从不放弃战斗，在铁与火的岁月里长期屹立，在多部经典影视剧作品里留下了可歌可泣的事迹。没错，他就是飞天蝙蝠柯镇恶。?
从十二月底开始在微博上看到武汉的消息，断断续续。半个月前看到在网上求助说医院已经爆满不收病患的网友，被评论骂说质疑造谣。从一周前开始情况每天都在指数倍一样变得严重，昨天封了城消息出来，看相关信息看到凌晨三点，越看越觉得绝望和可怕。看到一条从头梳理爆发情况的微博，今天想转给爸妈看，?展开全文c
xswlxswl又去考古，弹幕一堆因为蝙蝠上楼的?
唉什么时候才能出门我也搞不懂为啥要吃蝙蝠真糟心?
#吃蝙蝠的人死了吗#所以你是死了??嘛吃你??的蝙蝠不得好死?
吃蝙蝠的你死了吗?
早点让我回学校吧求求了快要糟心死了三月底是我的底线了我再怎么找事做也要疯了吃蝙蝠的害人精我c呜呜呜呜呜呜还有凭什么考研成绩要告诉fdy?
直到今天我还在因为爱的迫降男二死了而难过编剧死了死了tmd寄蝙蝠给你吃妈的?
//@julyclyde:一般都不洗吧//@Libre盖子:看到一论文（10.1258/jrsm.96.8.374）其中说下水道传播的主要原因是居民只拖地，不洗地，导致地漏U型管缺水，密封失效。这么说应该主动灌点水。//@朝沐金风:3分22有一个恐怖的事情值得大家注意，病毒会通过下水道污染楼下的居民！
吃蝙蝠穿山甲的司马玩意！！！！！我社团排了一学期全凉了！！！！！爬！！！！！！！！?
吃蝙蝠的毁了多少东西，让人糟了多少罪，真的是千古罪人，遗臭万年?
恶意挂机的人真的想喂你们全家吃蝙蝠艹?
//@有个梨UGlee:有意思，但房间保持正压可能是更一劳永逸的办法。//@Libre盖子:看到一论文（10.1258/jrsm.96.8.374）其中说下水道传播的主要原因是居民只拖地，不洗地，导致地漏U型管缺水，密封失效。这么说应该主动灌点水。//@朝沐金风:
我想看牙医我恨死吃蝙蝠的了！?
#武汉航班现疑似传染病人为不实消息##不明原因肺炎患者转入传染病医院#【最可怕的传染病是什么】或许不是你想象的那样，戳视频来了解~L混乱博物馆的微博视频?
#武汉发现不明原因肺炎##不明原因肺炎患者转入传染病医院##武汉发现不明原因肺炎#不听不传不造谣，但是防患于未然，大家做好个人卫生防护工作，少去人群聚集场所???#武汉航班现疑似传染病人为不实消息#???2香港?
回复@酒红色分猫:这才是粪口传播最值得关注的问题。真的不是简单的便后洗手，还要考虑下水道排污问题。//@酒红色分猫:回复@子期的耳朵:不要理解得如此简单，如果存在粪口传播就意味着可能通过下水道传播，冲马桶会导致腹泻患者排泄物雾化，随着设计不良好的下水道进入家中，是非常危险的。
现在要知道的是可以在粪便中存活多少时间，正常人自然不会去吃和玩，但是粪便通过下水道收集起来会不会污染到地下水？粪便进行处理的时候会不会有其他途径污染到可以传播病毒的哺乳动物？我们还需要我国的科研人员做进一步的研究。
看一下香港SARS一栋楼传播那个情况，自家下水道可能要消毒封严了
//@存钱zy:2003年3月下旬，香港淘大花园爆发“SARS”，经香港卫生署及世界卫生组织的调查，发现淘大花园“SARS”病毒大面积传播的原因之一是住户卫生间的地漏与大厦下水道相通，引爆淘大花园八百多人感染。//@市民小萌姐:主要说明了什么
［住在重庆（29-108）］2020年2月2日，正月初九，星期日，雨。粪便传播，问题会更加严重，化粪池，下水道将会成为毒窝。太可怕了。如果感染者屙野屎，下雨后那就不可救药了。水源、水源、水源……一定要保住水源！！！2重庆·大川水岸?
五天？？？那rmb，下水道，垃圾场，商场，超市，不都是巨大的传播源了吗？
【我家小区/附近有确诊或疑似病例，该怎样保护自己？】近几天处于疫情高发期，不断有人听闻：自家小区或附近小区，出现了疑似或者确诊病例。该如何给自己和家人做好防护？听说病毒会通过下水道传播，防疫期家里不能开窗……这些说法是真是假？O我家小区/附近有确诊或疑似病例，该怎样保护自己？?
//@小怪兽战队:下水道，今天还和家里人说，粪便会传播，要关盖子
【两成香港人疑患抑郁或创伤后遗症】港大医学院公共卫生学院最新研究发现，去年动荡期间香港每5名成人就有1人患上疑似抑郁症或怀疑创伤后应激障碍（PTSD）。创伤后应激障碍是指人在经历、目睹或遭遇到一个或多个涉及自身或他人的实际死亡，或受到死亡威胁，或严重的受伤，或躯体完整性受到威胁后，导致?展开全文c
这个瘟疫现在看来比非典还厉害，非典还只是呼吸道传染，病毒不是病菌进入消化道一般的就被死亡了，病毒不会出现在胃部肝脏脾脏这些解毒排质的部位，也不会有血液神经跟消化道问题，粪便传播更是不可能，当初专家些就应该想到城市卫生垃圾还有下水道，这些去检测看看有没有，简单的用呼吸道传染病解释不?展开全文c
这么新的楼盘，咱先不说这种环境到底能不能气溶胶传播，难道自家的地漏都是防臭芯+U型管设计两层存水防止下水道空气反味这么简单的事都不研究明白么？?
【#香港发现117名疑似感染新型肺炎患者#】春节临近，希望都平安。??
【吉林省长春市发现1例疑似新型冠状病毒感染的肺炎病例】#情况通报#1月20日，吉林省长春市发现1名自武汉返长的疑似新型冠状病毒感染的肺炎病例。目前该患者病情稳定，正在定点医院隔离治疗，密切接触人员已实行医学观察。目前样本正运往国家进行检测，按照国家规定程序一旦确诊，将及时向社会公布。
#1038快报#【国家卫健委确认四川省首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例】患者为34岁男性，武汉某公司职员。从武汉到达成都后，1月11日因发热前往成都市某医院就诊，医院随即收治隔离。经省疾控中心初步检测，呈新型冠状病毒核酸阳性。按规定程序报中国疾控中心病毒核酸检测，检测结果为阳性。1?展开全文c
有杭州的小伙伴们知道疑似肺炎患者现在在哪个区吗怎么想也不像是只有一例啊毕竟来来往往流动性那么大这几天一直在看相关信息好担心啊??一定要平安有点体寒有点害怕?
四川，山东，贵州，广东，广西等地已经向社会公布了在他们省（区）哪个地区发现了患者或者疑似患者。云南省也有一例疑似患者，作为全国春节的旅游胜地，几十万（或者更多）旅游者将进入云南。云南省应该公布一下，这位疑似患者是在云南哪个地区发现的，现在情况如何？这样做可以让旅游者避免很多不必要?展开全文c
【上海确诊第二例输入性新型冠状病毒感染肺炎者4例疑似病例在排查中】据悉，患者为35岁男性，上海市户籍。1月8日晚前往武汉，1月11日返沪后出现发热、咳嗽、流涕等症状，于1月16日在本市一发热门诊就诊后被收治入院隔离治疗。经本市疾控部门检测，新型冠状病毒核酸检测结果为阳性。经专家评估确认，该?展开全文c
#香港发现117名疑似感染新型肺炎患者#
@德云社我劝你把11号的改回来，如果是节目录制就再去协调一下，11号是周六，肯定有很多从外地来的朋友，机票住宿啥不要钱啊，谁的钱不是钱啊???♀??
香港那边114个疑似新型冠状病毒患者，现在还没一个确诊的；这样的防疫也值得吹？真给我看笑了?
【#北京协和医院辟谣武汉肺炎患者出逃#：并未失联】据@北京协和医院：“我们关注到网上流传“北京协和医院一确诊武汉肺炎患者跑了”一事。经过多方调查核实，该患者并未失联。因新型冠状病毒感染病例的确诊或疑似病例的排除，需要经过多次复核复验。该病例后经北京市CDC复核检验为阴性。”不信谣，不?展开全文c
哎这可咋整amazon紧急下单口罩了//@英国省钱快报:#本君快讯#BBC刚刚发新闻，英国苏格兰有4人疑似新型肺炎，正在格拉斯哥QueenElizabethUniversityHospital接受检查。据报道，这几位疑似患者是从武汉直飞到伦敦，从伦敦北上到苏格兰的。
求求各位大哥大姐叔叔阿姨不要再造谣传谣了，截止到目前为止，仅仅是目前，菏泽还没有一例已经肺炎确诊的患者。菏泽的试点医院只有两家，市立医院和传染病医院，那些什么在某某县医院或者北关医院，中医院已经发现病例什么的，拜托你们动动脑子，连具备确诊能力都没有何谈已经出现病例。你可以说出现疑?展开全文c
//@aokawa:看不到的我来讲一下内容：我所在的汉口的小区已经有确诊患者了医院人满为患超负荷运转即使确诊了也无处安放最后只能主动隔离靠自己免疫系统来保护同时我了解到的是周边的食物医疗用品已经脱销情况很不乐观潜在患者非常多我也是疑似病例之一
//@油條雞_://@白川柏川://@aokawa:看不到的我来讲一下内容：我所在的汉口的小区已经有确诊患者了医院人满为患超负荷运转即使确诊了也无处安放最后只能主动隔离靠自己免疫系统来保护同时我了解到的是周边的食物医疗用品已经脱销情况很不乐观潜在患者非常多我也是疑似病例之一
云次方日常造谣//@别直白了:@WhATERRR妹，我也在现场，我们来对对哪句进早了呗，本人专业听拍子完全没察觉哈我只知道现场有云女偷拍被赶出去删照片才放回来呢，可怜。//@雨柒饺:lfmm们看完小心翼翼不敢剧透，然后云女们repo都写了y1s1，你们单人录制喊双人名字是真的贱//@大龙的云猫://
//@次回的厄运://@aokawa:看不到的我来讲一下内容：我所在的汉口的小区已经有确诊患者了医院人满为患超负荷运转即使确诊了也无处安放最后只能主动隔离靠自己免疫系统来保护同时我了解到的是周边的食物医疗用品已经脱销情况很不乐观潜在患者非常多我也是疑似病例之一
#新冠肺炎进入第二波流行上升期#专家告诉我们新型冠状病毒肺炎疫情进入第二波流行上升期，这段时间也是流感等疾病的高发期，加强有人恐慌情绪发作，一点小病就去医院看发热门诊，导致发热门诊拥挤。建议大家按照专家意见预防疫情:1.外出戴口罩；2.不要信谣传谣，不要恐慌；3.少出门少聚?展开全文c
我真的快被气死了大过年的烦躁得不行四处乱跑的疑似患者肆意捏造伪信息的莫名其妙的人不带口罩出门的大人以为带着口罩就安全可以出去随便玩的小弟我真是服气专门跑出去逛了几个店买回来的口罩居然被束之高阁真是想不通药店的口罩大多售光路上戴口罩的人几乎没有患病的大多数是中老年人不?展开全文c
#肺炎#昨日我院传染科收治一疑似女患者，32岁，口水涂摸电梯，扯下医护人员面罩，往医护人员脸上吐口水，叫喊大家一起死。海南省人民医院真实事件。海南没有北上广那么先进的医疗技术水平，也没有多少抵抗疫情的经验，经不起你这么闹，况且情绪也会影响病情，这种病目前没有特效药，还得靠身体的自我?展开全文c
【#英国出现4例新型肺炎疑似病例#】据英国广播公司1月23日报道，英国出现4例新型冠状病毒感染肺炎疑似病例，目前这4名患者正在接受病毒检测，需要几天后才能最终确认其是否感染该病毒。这4名患者在过去的14天均出现呼吸道疾病症状，并一直在武汉。其中3名患者在爱丁堡接受治疗，另一名在格拉斯哥接受治?展开全文c
//@新闻一加一:【#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒#】据武汉市卫健委：目前，武汉市共有15名医务人员确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例，另有1名为疑似病例。16例患者中，危重症1例，其余病情稳定，均已隔离治疗。（总台央视记者王涵李炜）???
#请山西公布肺炎详细数据#请尽早公布运城有没有确诊和疑似的患者，听很多人说运城确诊了一例，还有闻喜有疑似的，可是官方却没有公布，到底是真是假，真的请给全民通告，让大家引起重视，假的请尽早辟谣，别引起恐慌2运城·西湖小区?
//@上海城事资讯:辟谣！网传关于环球港发现疑似肺炎患者信息不实
【芝加哥确认美国第二例冠状病毒患者】CDC确认目前还有63例疑似病例等待确认。?
我妈同事的儿子高度疑似肺炎了（而且此人和已经确诊的患者接触过，我赶紧跟我妈说不要和任何同事接触了?
我真的要气死！@安徽公安在线@安徽省人民政府发布@蚌埠公安在线@蚌埠发布明天家里有四家酒席要参加，爸爸妈妈表示每人去一家，可我和哥哥极力反对，因为我们村已经出现疑似患者！可爸爸不以为然，觉得没什么，我们村（蚌埠市怀远县）也没有大喇叭喊，村委会也没有宣传。很多中老年人意识不到，依?展开全文c
新年快乐这是一个特殊的新年是我们在一起的第一个新年也是一个被新型冠状病毒肺炎包围的新年我们都很难受每天看着网上各种消息哪里确诊了哪里疑似了哪里有死亡病例了从最初的只在武汉，慢慢发展到他的老家也有，我的老家也有…恐慌，揪心，害怕，各种各样的情绪裹挟着我们。但是我们还是互?展开全文c
????????希望有更多測驗劑能夠生產！！讓疑似感染患者盡快知道確診與否！！不知道各地政府能徵召義工幫忙嗎？或者工資照樣由企業結算，現在最大問題是沒足夠人手！！（徵召人手時也要幫他們做體檢啊）
#微博辟谣#这是我的四中（原细柳中学）同班同学黄建中（美国医学教授）发到四中同学群的微信。讲的很好。现在武汉有很多的疑似或确诊但病情轻微的病人住不进医院。这个可以理解，因为任何城市都不可能在平时建设这么多的传染病医院和传染病床，还要有这么多的传染科医护人员待命。其实?展开全文c
#巴基斯坦出现5例疑似病例##美国确诊第五例新型肺炎##法国确诊2例新型肺炎病例##泰国发现第二例新型冠状病毒肺炎患者##世界卫生组织回应武汉肺炎#这种事情就不要点亮世界了啊！某些人也太给自己城市和国家招黑了吧如果是明知道自己从疫区离开，不论有没有症状，不自我隔离而是到处乱跑就是?展开全文c
【辽宁公安重拳打击疫情谣言：3人造谣被查处1人被拘留10天】辽宁公安提醒您:疫情面前遵守法律规定，不造谣、不信谣、不传谣，切勿编造、散布、转发不实信息。网络不是法外之地，对于编造、传播谣言，扰乱社会秩序的违法行为，公安机关将依法查处，绝不姑息。1月26日16时许，沈阳市公安局在网络巡查?展开全文c
//@张云雷闺女杨九寸:演员凌晨辛苦录制放出来这个效果我不接受
#受疫情影响暂无收入可延后还房贷#这就是一句口号，落实不了，会有各种条件来卡，肯定是：被确诊、严重疫区、疑似患者等等，大家就当听到了放炮，别当真，小心逾期上征信?
//@爱小排球的ayaku://@凤凰李淼:“被强制入院患者”的医疗费，即便是外国人，也“医疗费免费”，这是日本厚生省和首相官邸的回应。换句话说，“新型冠状病毒疑似患者”被日本要求“强制入院治疗”的外国人≠所有外国人没有人说“所有外国人在日本免费看病”。
#湖北新增1291例确诊病例#这说明那些疑似的可能确诊了，而且也爆发了，加快了确认，减少疑似是好事情，能够快速分清楚患者并隔离治疗，形势不容乐观还是继续加油吧！???
今年的春节估计一辈子就这一次了吧，每天看着微博上更新的病例确诊数字，还有四面八方的新闻报道，都是胆战心惊，惴惴不安，非典的时候还小，不懂事，也不知道当年有多严重，现在的自己长大了，也懂事了，才知道病毒是有多可怕，第一次觉得不戴口罩，能随时呼吸新鲜空气多难得。保佑??那些正在被隔离?展开全文c
刚出来没注意，现在竟然一个字一个字看完了，武汉周边的亲戚朋友其实自己都不清楚到底接触了多少感染者，若是未发烧，但是乏力，头疼一定要注意了，若是检查结果不发热，淋巴细胞减少，肺部有阴影，那也符合临床表现中的两点，也是疑似患者啊
#西藏通报首例新型肺炎疑似病例#希望是我们藏族的朋友，就不要在网上喷别人了，不要当网络喷子，理智评论～一个人代表一个民族～希望患者早日康复～?
紧急寻人：22日乘南方航空CZ6431从武汉飞往西双版纳的乘客请自行隔离或到医院就诊2020年1月22日，乘南方航空CZ6431从武汉天河机场飞往西双版纳州并经停贵阳的航班，1月26日经西双版纳州、景洪市疾控中心流行病学调查和实验室检测，发现1例新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例，该患者已在西双版纳州定点?展开全文c
这种提心吊胆的日子要多久才能结束…这几天一直很敏感和紧张，好几次都觉得自己要发烧，但实际并没有，今晚又有这种感觉了，吓的我赶紧吃了一包退烧药潜伏期是2个星期对吧？即便无意间接触到疑似患者，应该也不会当天就发热、咳嗽对吧？太难了……?
李兰娟院士的意思是：如果宠物接触到疑似或确诊患者，也需要隔离。所以，正常人的第一反应难道不应该是“非常时期看好宠物不要让它到外面去”吗？又或者“出门时帮宠物也要做好防护措施，以免它被传染”。为什么会变成一群杀千刀的对自己家毛孩下毒手啊……如此恶毒枉为人！给自己积点德吧！?
【绥化最新疫情发布】截至1月30日22：00，绥化市共有新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例12例、疑似病例5例。其中确诊病例中死亡2例（1例新增死亡病例）。新增1例死亡病例王文林的情况为：男，69岁，于2020年1月24日因胸闷气短入绥化市第一医院。该患者既往有高位截瘫病史10年，有新型冠状病毒感染的肺炎?展开全文c
距离我第一次说喜欢你2005天。从来没有想到过我们之间会是这样结束。因为肺炎特殊时期。我本是高高兴兴的发一张全家福给你。可你非要和我杠。你没有关注到我说的任何一个重点。你只关注了我们聚会。说我应该各回各家。我说了因为我外公走了我们是提前回来（你没有注意到我外公走了这条消息），回来的?展开全文c
不多，上回跟你说的其实就差#jianghan0109#不多了。　　总结总结就是，诈骗#陆绎抢亲##无条件收治所有疑似患者#?
#新型冠状病毒#有钢使在刀刃上，为什么不捐给接收发热病人的一线医院和疑似患者？???
猪马牛羊目瞪口呆
【让医生说话：十万火急！武汉一线医生给中央应对疫情领导小组的紧急建议】武汉的夏明教授：据我从各方面了解的情况所知，现在仍有不少已确诊或大量疑似患者仍不能入院！仍在外面四处求医！他们非常无助！但他们非常危险！现在武汉最关键的问题，是把所有已确诊或疑似的患者集中起来！切断传染源！但据?展开全文c
《财经》采访的10余位病患家庭，多数全家感染。他们还搀扶着病危的老人、孕妇辗转在各家医院，他们的家人们处于生死一线。（1月31日，武汉武昌医院内，发热病人在排队输液）一般来说，双肺CT呈毛玻璃状病灶，基本可算作疑似，但只有被收治入院的患者才能统计为疑似，才有资格做核酸试纸检查。做完核酸?展开全文c
#钟南山称疑似病例自行隔离非常危险#【钟南山：疑似和确诊患者因病房不够回家自行隔离非常危险】#周刊君与你共同战疫#目前有疑似和已经确诊的患者因病房不够回家自行隔离，这种行为非常危险，火神山医院能够集中容纳疑似病例，可够缓解大医院救治重症病人的压力。L中国之声的微博视频???
　喜欢的是刚刚那位美女吗？　　那时候还是学#青城123#生吧？都说学生时代的感情最真挚了。他是不是很喜欢那个女生？他们是怎么在#广西20万副N95口罩发往武汉##无条件收治所有疑似患者##卫健委派1230人医疗队驰援武汉#?
#微博辟谣#【贺州确诊患者的邻居疑似被感染入院？谣言不可信、不可传！】
对，对。”#青城123#倪蓝赶紧应。“但是你们哪个戏需要会英、法语的打杂啊？对语言能力要求这么高，是不是别的专业要求也很高？#无条件收治所有疑似患者##陕西出现9岁新型肺炎感染者##湖南春晚#?
【钟南山：疑似和确诊患者#因病房不够回家自行隔离非常危险#】目前有疑似和已经确诊的患者因病房不够回家自行隔离，这种行为非常危险，火神山医院能够集中容纳疑似病例，可够缓解大医院救治重症病人的压力。L中国之声的微博视频@中国之声???
//@科学现代人:这次暴露了城市医疗资源严重不足的大问题，平时医院都患者如云，一床难求，遇到这种大规模传染病就更难了，除了自行隔离还能怎么办呢？现在各地吸引人口大量城镇化，谁考虑过相应增加开办新医院呢？
谁不怕呢？我也怕看着每天更新的数字，其实武汉真实的情况远远不是大家看到的这样，一边是很多疑似患者只能居家隔离，这样的居家隔离有什么效果，另一边仍然有一些盲目自信的人每天在楼下走路，有的还不带口罩，真的是每天活在焦虑之中。?????
【长春一男子感染新型冠状病毒：曾在年会上与确诊患者共用话筒】#曾与确诊患者共用话筒被感染#2月2日，吉林长春一位疑似新型冠状病毒肺炎感染者开直播，讲述自己的身体状况、感染过程和救治情况，他称曾和盘锦的第三例确诊病例在年会上共用过一个麦克风。2月3日，吉林省公布他已经成为确诊病例。?展开全文c
歌手如果搞云录制，这样会大大削弱歌手们的Live实力。我只听过周深的现场，他现场比电视好听太多了。这样录制投票很吃亏。（其他歌手我没听过现场，不知道会削弱多少）。总体来说，这样投票对大家都不公平。希望等疫情过后再录制吧。别咂了招牌。?
王牌采取了云录制的方法～不知道腾哥在这种情况下，会运用何种搞笑手段呢！??ps：我腾哥那光线太暗了，以至于看不清那英俊的脸庞！??
现在天天去医院，必须买口罩才能进，却买不到口罩，让我们咋办？市场呢呵呵//@Yico始于私奔的灵魂饭:从过年就一直在上班，口罩要没了，药店说口罩进货价就贵，不敢上怕被举报。//@大米河虾:希望投放一些普通口罩到市场
华晨宇万一某节目云录制，那你哥是不是就被迫退赛了他家破网他进得去嘛还没开始就结束了?
虽然对李院士表示敬佩，但是对封城的建议持续表示反对。隔离的是患者个体和患者群体，而不是某一区域或社区，这样不人道也不奏效。把患者和疑似集中到某一区域进行隔离并集中医疗资源进行救治，这才是正确的做法。#跟新浪看热点#O这位中国感染病学科唯一女院士率先提出武汉封城?
已确诊65以下的轻症才能进方舱医院，让在家从轻症拖到重症核酸试剂结果仍未出的无床位病患情何以堪，他们不值得被救吗？#确保疑似确诊病例应收尽收应治尽治#肺炎患者求助2深圳?
#素梦幽兰#哎不是，话不是这样说的啊！首先，如今确诊患者已经非常多了，再加上疑似的，没有解除医学观察的，您老有力去帮忙嘛？在这个时候您又提出把人家送岛上，您有力您送啊，人家患者怎么去？你接去？你不知道一旦做出这种事会发生什么后果吗？会导致更多的人感染！您把患者当什么去了？就因为这样?展开全文c
Kriswu录制中国有嘻哈的时候可能做梦都没有想到他会在两年后高喊嘞是雾都L4WUDU《lovesong》Klovesong（@网易云音乐）?
#确保疑似确诊病例应收尽收应治尽治#【6个月#宝宝被感染隔离护士成临时妈妈#：宝宝的妈妈是抗疫一线护士，工作期间被感染】武汉市儿童医院隔离病房内，住着一位6个月的小患者，他的妈妈是一名抗疫一线护士，工作期间感染新冠病毒，并传染给家人。护士们排班专职陪护小宝宝，在衣服上画上卡通?展开全文c
#最新疫情地图#如果是真的，这几个反社会人格的渣渣，能隔离他们吗！我是他邻居我都得搬家，人品差，道德低。L金力娜扎的微博视频?
#湖北再次紧急下达2亿补助救治场所##最新疫情地图##确保疑似确诊病例应收尽收应治尽治##浙江加油#揪心，“隔离患者中有本院的人”，是自己防护失误，还是医疗防护用品不够啊！！！进icu的老师都只有一次性隔离衣？？？防护服去哪了2杭州?
#抄袭#蓝台综艺云录制抄袭芒果台？可以理解，但这一点必将引起观众不满O蓝台综艺云录制抄袭芒果台？可以理解，但这一点必将引起观众不满?
如果天天还有云录制，王一博会不会就不在公司录了，这个网也太让人无法说了?
所以说，忽视临床医生的判断是绝对不行的。核酸检测阳性是金标准没错，但是人都死了，还有什么意义？况且核酸对于真实病例的检测率不过30%至50%，检测阴性的疑似患者放回去居家隔离实在是……哎……纵虎归山哪！
//@小汤圆麻麻0831:15中退休老师夫妻及13岁孙女亟待救援！女儿妈妈排不到试剂盒无法住院已经在家去世了.一家人交叉感染老两口都是70多岁的退休老师不求自己有床位只想给孙女求一张有途径安排住院的朋友请伸出援手！#确保疑似确诊病例应收尽收应治尽治#肺炎患者求助@西藏昌都人韩红@央
#最新疫情地图#举报！有疑似新冠肺炎患者，故意在电梯按钮涂他的唾液！这样带有刻意撒播肺炎病毒的行为，请有关部门严查！L金力娜扎的微博视频????
【通告】2月6日，网传鄱阳县多名新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者和密切接触人员逃至万年县、景德镇等地，纯属谣言。到目前为止，我县只有一名确诊患者正在南昌定点医院接受治疗，其他确诊患者均在鄱阳县人民医院接受治疗，病情平稳，疑似人员和密切接触人员已全部隔离，无一人离开鄱阳。请大家理性对?展开全文c
//@华晨宇音乐网:#歌手华晨宇##华晨宇新年开工文案#非常时期的云录制，安全第一！期待本周五#歌手当打之年#@华晨宇yu！！#斗牛(歌手当打之年)#
真的前几天在求助的超话里看到因为医院无法收治疑似病历的患者然后在家隔离最后送进临时收容所最后活活死去的年纪大的老人，我当时真的愤慨万千。为什么这些没有门路的普通人要在家里活活等死，或许给他们一张病床他们就可以有生的希望，命里一尺，难求一丈嘛哀默大于心思
周深#周深歌手2020##歌手云录制现场#只能说没有最简单，只有更简单！崽崽你还是要有点舞美的趴@卡布叻_周深
椤瑰崡鍙嶈€屾湁鐐逛笉澶兂绔嬪埢鏉€浜嗗湴鐙辩姮浜嗭紝姝ｅソ浠栧彲浠ュ埄鐢ㄨ#歌手启动云录制##上课开始用网名点名##浙江一干部不配合防疫工作被查#?
#周深背对着白墙直播竞演##歌手云录制现场#周深真的好好笑啊和别人好不一样啊哈哈哈哈
#歌手云录制现场#山西省高级法院、忻州市中级法院、原平市法院枉法判案，胡乱判案之狗急跳墙、臭不要脸、厚颜无耻、沽名钓誉、假仁假义2忻州·原平?
一代艳后奢侈糜烂的生活，蒋超良两天内检测完武汉所有疑似患者倾尽一切享乐，江山毁在她的手中！t.cn/8kKN3T2，欧美电影t.cn/A6PTAQug?
我在看【湖北省委书记：两天内检测完武汉所有疑似患者】#跟新浪看热点#O湖北省委书记：两天内检测完武汉所有疑似患者?
#11日武汉拟将完成所有疑似患者检测清零#我家小区的社区网格员，1.30打我电话问了一下家里没人发烧，就再也没联系过了，小区门口测温的也就半天吧，据说下午就没人测了。社区群里面居民找网格员问一下是不是所有疑似都收走了，回答是：能安排的都会尽量安排?
#O网页链接#赵景旭DAY114今天就只练了琴然后被我麻麻拖着跳了郑多燕的减肥操我们这边新增了一例本地人的确诊病历但没有公布是否跟确诊患者或疑似患者接触有点怀疑是2B确诊今天晚上社区通知要全城消毒了大家都要注意安全呀_(._.)_　?
环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍杨诚崔萌2月9日，武汉市吹响“应收尽收”攻坚战的进攻号角，全市各个区，街道，社区全面落实确诊患者、疑似患者、发热患者、密切接触者“四类人员”分类集中管理，全市一万多名市直机关企事业单位党员干部，国企职员，高校教师全部下沉到疫情形势危重社区，轮番排?展开全文c
转发//@周迪伦://@tutu铜锣烧:我他妈气笑了，那么多还在排队的得病患者，你给我说明天把疑似患者清零，你他妈自己怎么不去现场清零
//@zaizhanyongwojiuqushi:清零就是把人都搁家里熬死，可不就是零了//@tutu铜锣烧:我他妈气笑了，那么多还在排队的得病患者，你给我说明天把疑似患者清零，你他妈自己怎么不去现场清零
#11日武汉拟将完成所有疑似患者检测清零#我相信政府相信官方发布这一次我被气的睡不着觉你是坐在村头的旮旯里么瞎哔哔?
武汉殴打医生的患者家属，已因疑似感染新冠病毒被取保候审，目前由办案单位、住所地派出所及社区三方对其进行监管。?
【#尼日利亚爆发不明疾病#15名患者两日内死亡】2月7日，尼日利亚政府警告称一种不明病症在该国爆发，患者会出现呕吐、腹泻、身体肿胀等症状。1月29日，该国首宗病例出现于首都南方的贝努埃州，不到一周时间内已有至少104人感染，15名患者疑似在感染48小时内不治身亡。初期检测显示该疾病非埃博拉或是?展开全文c
《武汉：目前人数排查达99%争取11日疑似患者监测清零》武汉：目前人数排查达99%争取11日疑似患者监测清零O网页链接?
#两天内检测完武汉所有疑似患者#不知道现在进度怎么样了，但愿能如期完成???????
#尼日利亚爆发不明疾病#【15名患者两日内死亡】2月7日，尼日利亚政府警告称一种不明病症在该国爆发，患者会出现呕吐、腹泻、身体肿胀等症状。1月29日，该国首宗病例出现于首都南方的贝努埃州，不到一周时间内已有至少104人感染，15名患者疑似在感染48小时内不治身亡。初期检测显示该疾病非埃博拉或是拉?展开全文c
【#尼日利亚爆发不明疾病#与新冠肺炎无关】1月29日，尼日利亚发现该国首宗病例，病人出现呕吐、腹泻、身体肿胀等症状。不到一周已有至少104人感染，15名患者疑似在感染48小时内不治身亡。2月7日，尼日利亚政府发出警告称，一种不明病症在该国爆发。患者初期检测显示该疾病非埃博拉或拉萨热，也与新冠?展开全文c
//@带着刺的仙人掌ing:每天就知道开会开会开会，睁眼说瞎话，不切实际的口号瞎喊一波，中央来了照样作秀#武汉人数排查达到99%##肺炎患者求助超话##确保疑似确诊病例应收尽收应治尽治##全国确诊新型肺炎病例##武汉加油#
//@来去之间:#微博辟谣#截至目前，社区工作者、参加万家宴人员尚无一人为确诊和疑似病例。截至2月8日24时，百步亭社区确诊病例87例，疑似患者数113人，确诊或疑似患者占居民数（实有人口11.2774万人，不含经商、务农等流动人口6万人）0.18%。
单位发文要求14号复工，但是武汉的疫情依然非常严峻，我们小区到目前为止确诊病例有20人，死亡就高达4人，还不算疑似病例，这些疑似患者目前只能在家自行隔离，小区保安也全部辞职，社会乱得一塌糊涂。在这种形势下，政府到现在还不下文延迟复工，真不把老百姓的性命当回事吗？?
花式辟谣//@微博辟谣:#微博辟谣#截至目前，社区工作者、参加万家宴人员尚无一人为确诊和疑似病例。截至2月8日24时，百步亭社区确诊病例87例，疑似患者数113人，确诊或疑似患者占居民数（实有人口11.2774万人，不含经商、务农等流动人口6万人）0.18%。
不太信//@亲慕静涛君团支部://@来去之间:#微博辟谣#截至目前，社区工作者、参加万家宴人员尚无一人为确诊和疑似病例。截至2月8日24时，百步亭社区确诊病例87例，疑似患者数113人，确诊或疑似患者占居民数（实有人口11.2774万人，不含经商、务农等流动人口6万人）0.18%。
直击发布会|我市累计确诊病例16例第16例和第13例确诊患者为夫妻关系截止到2月13日上午8点，我市共有确诊病例16例，疑似病例6例，第16例患者与第13例确诊患者为夫妻关系，该患者居住在旭日小区，目前小区已经封闭，其行经路线待流行病学调查结束后，会及时向社会公布。O直击发布会|我市累计确诊病例16例第16例和第13例确诊患者为夫妻关系?
【官方同乘查询来了，可查飞机火车患者前后三排】支持乘坐火车、飞机新冠肺炎确诊/疑似患者同乘接触者查询。查询范围为截止当前时间的14天内，和确诊/疑似患者同乘火车、飞机前后三排（共七排）的相关人员。扫描或长按下图葵花码，速查！????
现在武汉就已经死亡1300人了吧！重症患者，确诊病例，疑似病例加起来已经几万人！相隔千里能感觉到他们的内心是什么样的！想说一句加油，可现在感觉到加油好像已经很苍白无力！不过一切都会过去的，坚持下去就能看到想看到的！相信快过去了
//@顽童老丁:负压救护车156万辆。这么低级违背常识的错误，你们也不更正！湖北所有疑似患者都可分配数台车，哪还需雷神山火神山，直接送到车上救治算了。@于建嵘@他回精神病院了
坛菌晚报??1.【国家卫健委：累计59901例】截至2月13日17时20分，全国范围内累计确诊59901例，现有确诊52479例，累计治愈出院病例6054例，累计死亡病例1368例，现有疑似病例13435例。2.【武汉火神山医院首批7名治愈患者出院，包括重症患者】央视新闻2月13日消息，当日下午，火神山?展开全文c
你觉得会是真的？//@来去之间:#微博辟谣#截至目前，社区工作者、参加万家宴人员尚无一人为确诊和疑似病例。截至2月8日24时，百步亭社区确诊病例87例，疑似患者数113人，确诊或疑似患者占居民数（实有人口11.2774万人，不含经商、务农等流动人口6万人）0.18%。
//@菜刀曦曦:“不管你信不信，我反正是信了”//@京城第一母老虎:也就是说，去吃饭的几万人全都没事。不过这个社区其他人，确诊病例87例，疑似患者数113人。我转一下官方说法。这吃的是饭还是疫苗啊。
呵呵//@京城第一母老虎:也就是说，去吃饭的几万人全都没事。不过这个社区其他人，确诊病例87例，疑似患者数113人。我转一下官方说法。这吃的是饭还是疫苗啊。
日本噩梦游轮确诊飙升至136人！乘客船员发出紧急求救！昨天，停靠在日本横滨港口的“钻石公主号”豪华游轮，再次揪紧了全世界的心。这艘噩梦般的游轮，已经成为除了中国以外，疫情最严重的焦点。截止本周一，游轮上已经有136人确诊为新冠肺炎患者，其中6名患者为澳洲籍，而更多的疑似病例还在等?展开全文c
我发表了头条文章:《武汉社区漏报疑似病例，患者己自缢身亡。》O武汉社区漏报疑似病例，患者己自缢身亡。?
【直播！#患者如何调节情绪#？】新冠肺炎确诊患者、疑似患者、被隔离人员，经受疾病考验的同时也面对着很大的压力。他们面临的最大心理问题是什么？该怎样积极调节情绪？被隔离的14天，如何合理安排时间？@央视新闻邀请中国科学院院士陆林，带来#战疫公开课#！央视新闻的微博直播.???
肺炎患者求助情况说明2020年2月17日洪福家园1期物业工作人员中发现1位新冠确诊病例，5位疑似病例，多名密切接触者。情况说明如下：2020年2月10日保安师傅胡治中身体不适，物业第一时间安排去枫林上城社区长动医院做检查，片子显示疑似，然后立即去了武汉市第三医院做核酸检查。与胡治中同?展开全文c
日本每天都在加人，但新闻报道时间不一定，也不知道感染人的行动路径，具体在那个城市也不清楚，消息不透明，每天有多少疑似，也不清楚。整个社会不管人民还是政府都处于佛系状态。还有更多迷之操作，比如，把游轮上的肺炎患者扔到福岛，然后神社祈福，疾病退散，各种传统活动照办还比如，给?展开全文c
粪口传播我他妈彻底服了，这s#【【【【【【】b病毒我c、、、、:你:妈
#粪口传播是可控的#这……这是在警告老八？?
怎么会有人怕粪口传播而把三个井盖的孔堵上....那你拉屎的时候是不是还要给屁股带个口罩啊.....?
不吃屎就行了吧？
粪口传播?连马桶都不安全了？往里面丢片它，细菌全灭!粪口传播?连马桶都不安全了？往里面丢片它，细菌全灭!O网页链接?
越来越吓人了//@鼻科医生王先忠://@史前人类学:污水系统里带病毒的小液滴被倒吸导致垂直排列的住房单元感染；人与人之间，以及与小区公共设施（电梯及楼梯）之间的接触传染。所以，粪便作为传染源并非简单的“粪-口传播”，而更主要是“粪-鼻传播”。
【#北京卫健委回应暴力伤医事件#】北京市卫健委发布通告：今天13时55分，北京朝阳医院发生一起暴力伤医事件，致1名医生受伤，1名医务人员、1名志愿者和1名患者家属见义勇为，在勇斗歹徒过程中负伤。犯罪嫌疑人已被警方控制。卫健委对在医疗机构发生的暴力伤医行为表示强烈谴责。卫健委始终对暴力伤医行?展开全文c
新疆和田籽料知识讲解，新冠病毒是否存在粪口传播还需研究大部分情况下皮色和肉质不可兼得，大自然决定了，肉质细的料子不好长皮色，皮色好的料子肉质会略松一些，但是也有肉和皮色都好的料子，这样的料子属于少数，如果白度也能好，那价格就会很高?
将章鱼放入玻璃瓶里面,新冠病毒是否存在粪口传播还需研究拧紧瓶盖,看看它究竟会如何逃生！??......t.cn/A6PgnVGI?
预防和治疗的区别，联防联控的战术不懂吗？评论里义愤填膺地批判中医的人都是什么浮躁杠精？？不信专家防治攻关，不听不配合组织安排，自乱阵脚却还要向其他冲锋陷阵的人泼脏水(｀⌒?メ)
四川达州市，新冠病毒是否存在粪口传播还需研究2月11日，龙城名邸小区，两业主以缴气费为由要求外出，但不符合放行条件，保安小哥进行劝阻，两业主辱骂保安后动手打人，结果被保安小哥一一撂倒，据说保安小哥是退伍军人，物业奖励其1000元。大家怎?
权力之下人文主义的失语才是属于病毒的粪口传播//@没有披风的一拳超人://@刑法学人罗翔:法治失守比瘟疫更可怕。//@何兵:可以写聊斋了。//@石扉客2018://@曹孟德斯鸠山:老人就是出来上趟厕所//@法兰西微语:带去隔离15天，没听错吧？
广西的区长也看一下哈，村里的人连口罩都不戴，宣传怎么那么差//@一大杯布丁奶茶呀://@l鱼苗I:重庆市长学学别人//@小猫钓鱼0419:“河南是人口大省，春节期间人员流动频繁…疫情控制期间，联防联控负责人可以代表省委省政府部署工作…必须落实到基层…”
【“报告！OD688航班3人体温异常！请求指示！”——一场胜在滨海机场跑道的防疫接力赛】“马来西亚沙巴飞往天津的OD688航班上，有一个旅游团队是武汉籍旅客，机上3名旅客出现体温异常，请求指示……”1月25日13时左右，这样一条突发信息紧急传至天津海关、机场海关和天津机场。涉外航班、封闭环境、乘?展开全文c
【绕过监测关卡带13名工人偷偷返厂，府谷一企业负责人被拘。】疫情当前，防控形势异常严峻，而府谷县一企业负责人却置当地政府通告于不顾，偷偷将卡口劝返的13名准备返厂的工人绕道接回厂区。1月30日，该企业负责人被当地警方拘留。1月26日，府谷县新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控工作领导小组?展开全文c
【急寻1月21日至1月23日乘坐下列高铁及大巴车人员】娄底市新型冠状病毒感染的肺炎防控指挥部2月2日提示：1、乘客谢某某于2020年1月21日12时25分乘坐高铁武汉到长沙南站G1145次，8车厢10B号座到达长沙。同日14时41分，乘坐高铁长沙南到怀化南站G9553次，3车厢2F号座到达怀化南站；18时27分在怀化南站?展开全文c
【加强联防联控，春节长假长三角地区投诉举报5万余件】2020年春节长假期间，（1月24日至2月2日），“三省一市”市场监管部门通过12315热线平台共接收投诉举报54813件（与“新型冠状病毒感染肺炎疫情”相关的投诉举报40586件），其中上海市接收8992件（与疫情相关4939件）；江苏省接收20118件（与疫情相?展开全文c
//@西窗随记://@索马里索马里:O网页链接国家卫健委专家：武汉病死率高与医疗资源紧张有关当然和这个有关，但根源不是在你们和你们依附的体制吗？//@打狗女郎--:“我现在眼泪已经流干了，我们的人民太苦了”
这腿短得看得我好着急
除了父母没有对不起的，放不下的真的有//@梁斌penny:流泪，我前不久刚刚经历过，我觉得我的一生尽力了，希望孩子neng记住苦难是最好的大学，永远战斗，就行了
//@何兵:感谢医生科普。保重→_→//@协和医生Do先生:刚刚得知，自己所住的医护酒店有一名战斗在一线的战友确诊，心中一阵难过！
真正吹哨的人还在前方战斗，而有些人已经借着逝去的人大放厥词了。不是不为逝去的人惋惜，更多的是觉得他们伤了拼命抢救他的朋友，把他们的努力当作阴谋。媒体是块砖，说到心坎上了叫做揭露黑暗，说不到心坎上叫吃人血馒头。?
有个人渣中的战斗机，日了狗了，真恶心人。2郑州?
对面不道歉，战斗不停止
这叫病死率低？？
//@大CHENG大CHENG:对于全国乃至全世界来看，这是一场流行病，病死率暂且估算为2%，但对于一个家庭来说，这是一场灾难，一次灭顶，一个末日。
//@职业围观所所长://@竜女毓君:孝感求助//@陈猿猿李狮狮://@油盐花椒://@Sonnyeong:孝感实惨！病例全国第二，病死率高治愈率低，全市一家三甲医院，缺物资缺重症专家，没有市委书记…市长主持防疫工作也很辛苦，重庆黑龙江雪中送炭！但是任重道远，目前感觉起色不大，望各界人士伸出援手，帮孝感度过
//@科普君XueShu雪树://@Sonnyeong:孝感实惨！病例全国第二，病死率高治愈率低，全市一家三甲医院，缺物资缺重症专家，没有市委书记…市长主持防疫工作也很辛苦，重庆黑龙江雪中送炭！但是任重道远，目前感觉起色不大，望各界人士伸出援手，帮孝感度过难关????
//@陈猿猿李狮狮://@油盐花椒://@赤道少女://@科普君XueShu雪树://@Sonnyeong:孝感实惨！病例全国第二，病死率高治愈率低，全市一家三甲医院，缺物资缺重症专家，没有市委书记…市长主持防疫工作也很辛苦，重庆黑龙江雪中送炭！但是任重道远，目前感觉起色不大，望各界人士伸出援手，帮孝感度过难关
谁来为这些负责？！人祸甚于天灾啊《中国疾控中心最新重磅论文：1月11-20日感染者数量暴增》通过分析7万多名病例，论文得出的“粗病死率”为2.3%，其中湖北省内的“粗病死率”为2.9%，但湖北省外则…O网页链接?
真的好难//@客官不要急://@科普君XueShu雪树://@Sonnyeong:孝感实惨！病例全国第二，病死率高治愈率低，全市一家三甲医院，缺物资缺重症专家，没有市委书记…市长主持防疫工作也很辛苦，重庆黑龙江雪中送炭！但是任重道远，目前感觉起色不大，望各界人士伸出援手，帮孝感度过难关????
//@Sonnyeong:孝感实惨！病例全国第二，病死率高治愈率低，全市一家三甲医院，缺物资缺重症专家，原院长违纪被查，没有市委书记……市长主持防疫工作也很辛苦，重庆黑龙江雪中送炭，一直奋战在一线！但是任重道远，目前感觉起色不大，望各界人士伸出援手，帮帮孝感度过难关????
@华晨宇战斗组反黑小组看看这个人，每个热搜底下都评论，纯黑//@演员陈允允:只有我一个人觉得华晨宇唱歌比毛不易好听吗
我只是不想野蛮，并不代表我没战斗力。?
从最近的一些人一些事（坑爹的、让人看了心碎的小女孩嘴里喊没有爸爸了、退休老滑头要求住高干病房）的表现上，越来越觉得，其实这场疫情的战斗，两个战场：一是新冠病毒，二是那些难对付的头脑中的病毒。?
//@米勒与麋鹿:为什么要这样对她们？//@合金妖王刘成文:真的，你们办的这事儿简直不是人，丧尽天良！！她们可是一直在一线战斗，发生战争你们也会这么对待军人吗？？告诉你们，现在就是战争！
胆小如鼠的我看到武汉新闻后下单了医用口罩???
每年都为买口罩纠结，起不起雾我都不管了，只要透气，日本进口太贵了，平均一个10软医用的便宜但是太薄了。。。?
在我带着一大包医用口罩准备出门去武汉的时候看到香港和新加坡都有疑似感染的病例惜命的我还是决定鸽了科四老老实实呆在家很难过鸽了一票朋友?
后天坐飞机去武汉中转动车的我瑟瑟发抖，成都高新区哪有卖N95医用口罩，跪求2成都·天府软件园?
这些淘宝店家一个比一个不要脸发国难财直接价格涨到150一盒医用外科口罩垃圾我就不买了。?
妈耶，到这种程度去吗????#医用外科口罩#?
把约的车从三点半改成三点了，又买了一个医用口罩，从公司两点多回来试图睡觉也一直没有睡着。?
需要医用外科口罩呀，医用防护好像没用//@PS3保罗:哎//@捕猹少年小闰土:这种发国难财的太过分了，请问一下是哪里，举报到他倾家荡产！
靠这个肺炎越来越恐怖了大家要不就别出门要么就带医用口罩吧为了生活健康最重要?
刚刚图爹经过了一个地下通道，通道里面不少流浪者，看着来来往往的人群都戴上了口罩，有一个衣衫褴褛的大爷诧异看着我，我说：最近有流感大爷，大家都戴着呢，快过年了，我送你点口罩吧。然后我把口袋里刚买的医用口罩给了他们，我自己戴了一个，一包十个，剩下九个希望他能够用几天吧。看着这些流?展开全文c
今天买了90块钱的口罩，医用蓝色，粉色，黑色，N95，找到之前囤的口罩终于体会到囤货的好处，我是真……惜命啊2牡丹江·林口县?
//@王白先生字飞雪:真的//@邹小特儿·罗德_StonyForever:这情况就真的让人很慌…//@箫汲:只能捐。捐前检查包装无破损、未过期的医用口罩和护目镜，已开包的不要捐。//@衣锦夜行的燕公子:我也很困惑，到底捐不捐？捐的话普通人能分清标准医用耗材吗？不捐的话我看到私信里面的句句血泪，难受死了。//@田
这个就是很普通的一次性医用，拍的时候蓝色已经没了，4层的17块钱一份，刚拍完几个小时涨了6块，现在又涨，几乎翻倍了…#淘宝所有口罩不允许涨价#?
咋还有这人？？？？？去死吧//@王涵大朋友:？？？？？？？？？？
哪里还能买到口罩啊，普通医用外科口罩就好了。。。淘宝感觉都是假货，上班咋办?
？//@董赢遥Cathy:纠正一下他说的是口罩年生产能力但还是第一次说108亿第二次18亿第三次108万然后民用8.8w医用9.7w我也不知道是几万了大家自己看吧//@董赢遥Cathy:我刚才看直播湖北省省长说口罩生产了108亿个然后旁边有人递了个小纸条他看了下说不好意思我口误了不是108亿是18亿…
//@录音机驾到:等解释//@兔了个丘://@洋芋桑:这就是昨天晚上大家在tb捐助的“武汉加油”项目负责机构，请及时出面解释采购价格的合理性问题，不要让人们一次又一次地失望心寒。查看图片//@不交友随便取关:医用外科口罩六块一个？？？？普通口罩3.5一个吗？？？
#朝阳爆料#【朝阳市这里的药房口罩涨价】朝阳市牡丹花园健民大药房这里的口罩??不是医用的居然三十元一包！是谁给你的勇气和自信就这么明目张胆的公然涨价！国家三令五申不许涨价！你是在发国难财吗？怎么想的？严厉曝光你……2朝阳L朝阳八零后小孩z的微博视频?
现在药店医用口罩都没了，这么一搞，药店更不卖了
#晒年味#今天去超市，没有医用护目镜，用泳镜代替吧，双层口罩，唉，希望这疫情赶紧过去。2包头·维多利·新天地?
#西宁爆料#【#西宁#辅仁安世大药房涉嫌欺诈消费者】1月25日，经疫情分析，执法人员对西宁辅仁安世大药房进行检查，当事人正销售“保为康”非医用口罩。经查：该店从非法渠道以每只12元价格购进“保为康”牌非医用口罩1300只，以20元/只价格向外销售，共计销售880余只。目前进展：已制作现场笔录，立?展开全文c
对比那些一个一次性医用外科口罩卖30块的人真的太心酸了
我的n95口罩被鸽了卖家要把货供应线下我担心我的医用外科口罩也发不出来了……好烦?
//@泰迪xi://@Nora无比废话://@珈正锦://@娱乐圈招聘:工业口罩当医用口罩捐，无语。。。//@乌拉和小：需要官方监督。需要透明化。不要辜负大家的善心//@萌米米柯柯璨:好多明星和粉丝们的都捐在这了，救命钱他们也贪的下绝了
//@Jninggggg://@KIMKILLS://@苍南派:给我们一点吧//@芒果宓://@粽粽粽粽粽粽粽://@江南大野花:浙江//@迷影心生://@风吹铃铛响叮叮://@辣条娘:浙江也……//@贝了个果://@Lammong://@夏至-夜未央:我浙一般都不说的，真说出口了，那说明是真的承受不住了
让人担心的事情开始了，资源都流向武汉，其他地区不够用，又没开工//@某萩://@啊Neil仔:浙江人太了解浙江了…不到不得已绝对不求人…我前几天还看到医院不让发求助不想占用社会资源不让发但其实真的一直缺//@夏至-夜未央:我浙一般都不说的，真说出口了，那说明是真的承受不住了
//@回忆专用小马甲:浙江真的很少诉苦//@苍南派://@芒果宓://@粽粽粽粽粽粽粽://@江南大野花:浙江//@迷影心生://@风吹铃铛响叮叮://@辣条娘://@贝了个果://@Lammong://@夏至-夜未央:我浙一般都不说的，真说出口了，那说明是真的承受不住了
啊，现在哪儿还有口罩买啊，只有10多个医用普通口罩的我都不敢出门，买的Kn95和医用外科都没发货，客服也不回消息可怕?
口罩假货太多了我怀疑我之前买的都不合格也不太敢出门了我爸找小医院（不开设发热门诊的医院）要了医用外科口罩我情愿带医用外科都不太敢戴我自己买的n95那些卖假口罩的真的没有???
其实我跟我妈很早就开始买口罩了那会儿咱买的才7毛一个医用外科口罩现在都三块以上一个了关键还买不到早知道买他个五百个也就不到五百块钱?
??医用外科根本就买不到
疯球了吗？就没有一点良知吗???
又不是医用外科口罩。还TM不发货了？垃圾?
#江西第4例患者治愈出院#该做的也做了，口罩手套防护服这些医用品大江西也缺，但是能不能重视一下江西？？？我觉得很不公平，就像一个小透明，不受重视//@暖ndyf:江西160吨白萝卜30吨冬瓜300万口罩40万医用防护手套医生出征武汉都没有姓名。汇总两次都漏掉江西的感染列车。
最担心的事情还是发生了
黑心口罩商家，什么标志都没有，还说自己是口罩是医用外科口罩
现在不是n95的问题啊，是普通人连普通一次性口罩都买不到，更别说医用还有外科口罩了?
有谁医用外科口罩买的比较多能卖我50个吗，30个也行?
一礼拜后复工怎么办？我本人&我家人反正没买到一个普通外科医用口罩，全家大概剩不到十个，我回厦门路途肯定要用掉几个，现在又要摇号才能买还单次限购…总之，没口罩我真的不会去上班的，刚好提个离职，在家玩几个月狗计划通√?
这年头啥啥都买不到，啥也抢不到的我只能宅在家里，想出门一想到没口罩，算了我还是宅着吧温州成了重灾区，全市高校都推迟到了3月1号后开学…希望能快快过去呀，顺便问问有没有能发货的医用口罩推荐我可以不出门但得给我爸妈备着?
真的不想说猪队友了，我这几天帮人家团了几千个口罩，本来家里是留够自己用的。昨晚订了一批说今晚到，猪队友今天就把家里的大部分口罩给他说急需的人了，我是不同意的，想等到了再给，他说人家急需，连我都拆包了的也一起给了！普通口罩就算了，连人家昨天给我的医用口罩也给了一包人家！好了，就在刚?展开全文c
#湖北省红十字工作人员#干得漂亮！把我心态弄崩了！妈的！我朋友怀着孕在医院一线工作，一天只发一个普通医用口罩，拼死拼活，如果这样国家还不管，那真的。。。什么都无所谓了。。。?
不认识N95？看图，医护人员和战士戴的都是普通医用口罩，领导戴的都是N95！
这个假口罩，就一层，别人送我的，虽然我戴的也不是医用口罩但起码有4层我看到好多人都戴这种的……卖这种假货的太过分了吧2南宁?
面对疫情确实会有口罩恐慌感～因为药店没货后真不知道在哪能买到医用口罩～
到处找药店买医用外科口罩没买到，在房间乱翻翻出来个医用外科口罩可是只剩两个了?
卖个口罩太难了N95排单排不到单价进价都贵的吓人建议大家买买医用跟3m就够了害?
@馒头只是一坨面0-0太惨了，大家都缺口罩啊//@白昼若有光:明白，但，一次性口罩能给其他省市的老百姓留一点吗
疫情结束以后我特么一定要买几个医用外科口罩看看长啥样，费尽心机让朋友从国外邮的n95，好心好意想分及几个给我前男神，高冷的很不理我，反手我就一个拉黑，省了呢！！呸！?
口罩都买不到都没见过N95长啥样普通医用口罩也买不到??虽然也不出门阔似没有口罩就没有安全感?
帮朋友采购医用口罩的第一天，可太难了2鞍山?
大部分人往往对已经失去的机遇捶胸顿足，却对眼前的机遇熟视无睹。#医用N95口罩每天产能60万只#?
开始撒网式买口罩已经分不清哪个靠谱靠谱的我又又又又又赶不上医用口罩根本别想买点口罩太难了看啥都像口罩，差点连手术单都买了?
#湖北再次紧急下达2亿补助救治场所#现世报来的太快，就像龙卷风。强台省好多医用口罩已经断货了。台湾医用口罩100%进口自中国大陆，是100%。对于台湾当局这种在关键时刻落井下石的蠢货来说，真正的危机只是刚刚开始而已。???#确保疑似确诊病例应收尽收应治尽治#?
浙江我可以说吗，心疼我浙
今天因为肺炎哭了好多次下午接到通知说取消春假正常上班好想和家人一起过除夕之夜毕竟年后有场恶战要打接着又通知动员大家志愿报名去支援武汉前线我做人一向很怂怕疼怕黑怕离家远怕妈妈担心但是想了想还是报了名自己也在害怕还要安慰妈妈说现在只是预选不一定真的会去其实我怎么会不怕?展开全文c
疫情蔓延，两间不同的省三甲??，同一个医用口罩??。一个医生重复使用七天，一个医生使用两天。真的，医生，太难了。?
关键是这样的我们也买不到啊
新年前几天我们市还没有确诊，因为新闻没有报道，但是新闻已经有说出门要戴口罩了，于是我在去外面人多的地方之前到药店专门买了医用口罩，那时候里面还有很多卖，我没想到会那么严重，怕浪费资源，所以买了两个一包的，同行的小男孩什么也不懂看别人戴也吵着戴，然而他一会儿就掉了。街上戴口罩的也?展开全文c
#黑龙江1只n95换5只一次性医用口罩#黑龙江真的很难了，冬季旅游大省，人员流动性极大，天气又非常寒冷，春天来的又晚，没有面对重大疫情的经验，政府真的已经在努力的做好防控了，都去国外采购口罩等防护用品了，真的是山穷水尽了，给我们点眼神，球球了
这个事情告诉我，家里囤点防护镜，医用口罩才能放心买不到啊买不到?
开始说建议戴医用外科口罩和N95口罩,说一次性使用。后面又说口罩紧缺可以反复使用。开始说不能自制口罩,后面又出自制口罩教程。开始说反复戴口罩不能煮,可以喷酒精。现在又不能喷酒精可以煮,没口罩的人,太难了。
#口罩全国日产2000多万只##关注新型肺炎#不够用，买不到医用的O口罩全国日产2000多万只，现在的你买到口罩了吗?够用吗？?
我开超市的,有些顾客是真的贱,一开始这个病传播的时候我们一盒一次性医用口罩50个卖20块,被别人举报说我们贵了,我们也没改过价格,这几天举报那个人还不是厚着脸皮来买我们口罩,50块50个一次性的,不是我们涨价,是进货涨价,我们赚不到钱的,现在我们也不进口罩卖了,卖贵了被举报,便宜了亏本。
之前看到一个话题是疫情结束后最想做什么，当时没什么想法，现在我有了，等疫情结束了，我要买一包医用外科口罩摆家里看！！！?
你们不是说，平台从没卖过医用口罩么？既然不是医用口罩也会被政府征用？你们花样还真多。等着收货一大票12315投诉吧，人在做天在看。
这是神经了？外地产能都调配到湖北？？？难道要联系外星人给我们河南省南阳市捐赠一点防护服和医用口罩吗？？？****『特别报道|湖北仙桃仅批准10家公司生产医用防护服｜《第一财经》杂志』O网页链接?
//@午后狂睡:前几天我因为口罩渠道价格实在太高打算跟朋友一起开个口罩厂直接自己产得了，结果看到富士康生产口罩的新闻，直接作罢，这几天渠道里口罩的价格每天都在滑落，所以真没必要囤多少，够用就得…//@碎叫:口罩短缺的原因这里来看
#北京公职人员不得戴n95医用口罩##豆豆先生在武汉为中国加油##上海医生剃卤蛋头去武汉#普及医学知识（肺源性心脏病的描述）：肺源性心脏病（简称肺心病）主要是由于支气管-肺组织或肺动脉血管病变所致肺动脉高压引起的心脏病。根据起病缓急和病程长短，可分为急性和慢性两类。?
急求普通医用口罩100只，家乡防疫专用。我的家乡在肇源县二站镇，为保障家乡人的生命安全而“逆风前行”的防疫排查人员无口罩可更换！一次性的口罩已经带了几天了！乡镇和县城药店买不到口罩！此求助非购买使用行为，支持家乡防疫。口罩如在哈尔滨可上门来取。联系人赵松柏，联系电话13104007382?展开全文c
俄罗斯女孩为武汉筹集口罩，没买到N95，满脸的失落#北京公职人员不得戴N95医用口罩##手写加油接力#L搞笑迎迎的微博视频?
起码，公职人员还有口罩，老板姓根本没有
发国难财！佛山查扣假冒N95等口罩17.5万余只暂未发现流入市场#北京公职人员不得戴N95医用口罩##手写加油接力#L爱娜依灵儿的微博视频?
好烦呀，没有正规的医用口罩就要上班，只能用最普通的口罩凑合，还没有足够的普通口罩，为什么在山西疫情爆发的期间上班呀！！！?
//@午后狂睡:前几天我因为口罩渠道价格实在太高打算跟朋友一起开个口罩厂直接自己产得了，结果看到富士康生产口罩的新闻，直接作罢，这几天渠道里口罩的价格每天都在滑落，所以真没必要囤多少，够用就得…//@碎叫:口罩短缺的原因这里来看
孩子放假，唯一能做的就是在家不出门，不给别人添麻烦，家里还有10个一次性医用口罩，这次登记口罩就没参加，被七不规范大的我们只希望多些理解，大家都是老百姓，不要让我们心寒
#肖战捐赠医疗物资#知道现在物资有多紧缺吗？我们公司从东南亚购买了一批寄往武汉的捐赠物资(医用口罩、橡胶手套)，从采购、找物流寄出、过海关、到国内仓、再转国内快递寄出、到达武汉都用了将近半个月！更何况肖战捐赠的是呼吸机！单单采购就已经难上加难了！明天和意外不知哪个先来，请黑子珍惜时?展开全文c
作为一个身在山东家有至亲身居武汉心急如焚的我，想为家人做点事情怎么就这么难！！！我是1.21日十一点多在天猫购买的口罩，当时是搜的“春节不打烊”，下单的时候是最晚2月4号发货，因为姐姐在武汉所以一开始就比较关注疫情，购买的时候国家还没有将疫情划为乙类传染病，货源充足，这一分类直接下架?展开全文c
刚刚又收到了几个网商要求我，自己申请退货的信息。有过年的时候下单买的口罩，也有昨天才下单买的。n95的，医用外科口罩，电动口罩。都说没有货，支援武汉了。不想再下单买口罩了，心情很郁闷。希望武汉一切都好?
#咱们一定可以克服这场疫情#说句题外话，大大戴的都是医用外科口罩，对比一下某些地方的某些人……?
太惨了，想移省//@三中三影:我上学时候有次就是拉肚子而已，医生怀疑有霍乱可能性，专门登记了住址电话，第二天还随访。//@五朝老臣冯可道:云南霍乱、内蒙古腺鼠疫、陕西出血热都是一发现马上就上报然后控制住疫情了，霍乱和鼠疫还都是甲类传染病。冠状病毒是乙类传染病按照甲类管理，武汉18日还组织4
可别再让日本大面积沦陷。。。人家把口罩医用都捐你了结果自己阵亡了。。。
！！！！！//@蓝鲸财经记者工作平台:信阳市尤其紧缺N95口罩、医用连体防护服、全面型呼吸防护器等。南阳市目前医用防护物资最缺的是负压救护车，全市只协调到3辆，全面型呼吸防护器所有医院都缺。
//@水獭otter:这些物资来自全国甚至全世界，武汉不可能处罚厂家和销售商，明摆着是要折腾捐赠人。//@八大山债人:呵呵，过期口罩能用但违法，没有卫生批文也非医用，一样违法。。。不过就算没这文，民间捐赠量一样会大幅下降。。。所以。。。//@来去之间:哪个公告？好像是防止不达标医护
一次性防护用品不能消毒后循环使用#家用吹风机给口罩消毒#就是没有一个说法，反正实际你也分不出来一次性的还是医用的，睡觉，明天休息L藩篱视的微博视频?
真的是日有所思夜有所梦我梦到在万达附近药店买到医用口罩了十块钱一个限购十个?
#企业复工要为职工配发口罩#单位是准备复工给我们发口罩，但是一星期就发一个医用口罩，外边也买不到，怎么够用？2天津?
//@午后狂睡:前几天我因为口罩渠道价格实在太高打算跟朋友一起开个口罩厂直接自己产得了，结果看到富士康生产口罩的新闻，直接作罢，这几天渠道里口罩的价格每天都在滑落，所以真没必要囤多少，够用就得…//@碎叫:口罩短缺的原因这里来看
太难受了//@石露lu:图片里的老人连医用口罩都没有，怎么忍心收下他们的钱的？
我真的没有可用的医用物资啊不然一个口罩我也要寄出去急死人了//@谷大白话://@抽风手戴老湿:武汉市中心医院急缺物资，但我也不知道物资在哪里，只能帮转。
这次新冠疫情结束之后，我一定要囤口罩，什么医用外科口罩，kn95口罩，还有一般口罩都要囤起，囤一箱，回老家的时候，包里要放一两包口罩，还有感冒了或者天冷了，要带口罩。后面再看还要囤什么，尽量自己家里要有点儿东西，虽然搬家很难搬，但还是要囤。?
//@满心光:……为啥啊//@一锅爆炸的玄哥:……别说医用的了，民用的就我们这种不严重的城市也什么都没有了//@一两二米:...想不通了真的//@霸王怼天怼地怼日月://@简木生--撰稿者:。。。
无语了//@一锅爆炸的玄哥:……别说医用的了，民用的就我们这种不严重的城市也什么都没有了//@一两二米:...想不通了真的//@霸王怼天怼地怼日月://@简木生--撰稿者:。。。
#防治新冠肺炎饮食指南##段力榆#有个女的叫段力榆，本身有诈骗前科，现在趁国家危难之际，利用微信帐号TLY9022,DLY9756,Duanliyu000与电话号15115429022倒卖假口罩与医用物品，请大家一定要多注意，不要受骗上当。现在骗子太猖狂，大家一定要抵制啊!!!?
#湖北籍空姐哽咽播报##段力榆#有个女的叫段力榆，本身有诈骗前科，现在趁国家危难之际，利用微信帐号TLY9022,DLY9756,Duanliyu000与电话号15115429022倒卖假口罩与医用物品，请大家一定要多注意，不要受骗上当。现在骗子太猖狂，大家一定要抵制啊!!!?
#一条劳力士的回家路##段力榆#有个女的叫段力榆，本身有诈骗前科，现在趁国家危难之际，利用微信帐号TLY9022,DLY9756,Duanliyu000与电话号15115429022倒卖假口罩与医用物品，请大家一定要多注意，不要受骗上当。现在骗子太猖狂，大家一定要抵制啊!!!?
#今年首个寒潮##段力榆#有个女的叫段力榆，本身有诈骗前科，现在趁国家危难之际，利用微信帐号TLY9022,DLY9756,Duanliyu000与电话号15115429022倒卖假口罩与医用物品，请大家一定要多注意，不要受骗上当。现在骗子太猖狂，大家一定要抵制啊!!!?
#口罩买不到#医用口罩:168/70n95口罩:238/40?
全球都在给武汉集物资但是医院没有物资去哪里//@一锅爆炸的玄哥:……别说医用的了，民用的就我们这种不严重的城市也什么都没有了//@一两二米:...想不通了真的//@霸王怼天怼地怼日月://@简木生--撰稿者:。。。
#工信部回应口罩告急#我只想买到普通医用口罩就行?
回复@relin1011:真不知道那些外地人的口罩都是从哪里来的，还都是医用的//@relin1011:我北京人买不到口罩，一个口罩戴了8天。买口罩太难了
#6毛进价口罩卖1元被罚将重启调查#我朋友圈，普通医用口罩，5元1个，把我惊呆了?
你们够了//@快把兔子抱进屋里来:美中不足的是，不严谨！领导戴的口罩应该是医用N95的才对。这是瞧不起我们武汉领导啊
#已能保障一线医护人员医用口罩防护需要#医护人员并没有这么说。常熟的置换比例1比20，就知道是有多缺了
甲类传染病，以及按甲类传染病要求执行的乙类传染病，一经发现，医院必须收治，治疗费用由国家承担。你让他自己掏钱看病，他可能有钱不在乎，不是还有老赖名单吗？
#6毛进价口罩卖1元被罚将重启调查#我讲实话这还不良心价吗？真的这样都要罚的话没有药店会去进口罩，那这样普通市民都不要有途径买医用口罩算了，每个人去微商那里买三无产品好了！?
#6毛进价口罩卖1元被罚将重启调查#别说1块一个了，我们现在5块一个能买到一个正经的医用口罩都谢天谢地了，哎。这个时候假货满天飞，真货价格直飚上天。国家管管吧，我们老百姓谁不是任人宰割的羔羊呢?
张继先医生发现了传染病上报，为什么后来卫健委说不传染？谁来给解释下？？呃？永远无法理解啊！//@玫瑰的花香2020:@子午侠士注意“甲类传染病”，这个根本不是甲类传染病！现在也是乙类，按甲类处理
20170326到期的医用口罩，还是20个的包装，也行吧?
口罩很重要！他用的是医用n95口罩！但这么谨慎的一个人怎么还是被感染了呢？
由于临床需求量太大，口罩和防护服等都是一次性消耗物品，加上很多捐赠不一定符合医用O800套防护服500套一线不能用产能追上缺口要多久？?
一场瘟疫来袭有穿警服开奔驰闯卡被道歉的有公务专车专提N95口罩的有继续在过着幸福春节的有一脸正气说第二天给回复就没下文的有把肺炎医用物资拨给不孕不育医院的……病毒戴上皇冠有人扯掉底裤抓党建促公平刻不容缓再这么下去就得扯着蛋了！@北京日报@人民日报评论@央视新闻?
曝光一家卖酒精店“心愿医用品”发国难财涨价3倍还只发货了涨价买的，便宜买的都不发货。前一天刚买完16块9，第二天全都涨价成49，涨价也就算了一直不发货，后来再看评论才发现只有16块9买的没发，那些49后来买的早就发货了，评论都是新的，而且酒精真假难辨。这样的店已举报！?展开全文c
。//@灭灭因://@我是悟空一:视频里小哥说早在2019年底，武汉肺炎的消息在朋友圈刚爆出来，他就购买了一些医用N95口罩，这不正是当时官媒批判的信谣行为？现在好意思作为经验宣传了，脸呢？
西安哪里还能买到口罩？？？急！！！地铁上上班，马上没有口罩用了，某宝，某东都断货了，西安还有什么地方能买到医用外科口罩？求告知2西安·蓝田县?
最近商家太苦了，说着说着都哽咽了，挺住感觉很快就会好起来了#医用口罩生产后要解析14天#
居委都不主动上门关心的！！没口罩的怎么出门登记买口罩？！@上海发布你们这个做法的逻辑不通！！
公司说是都已经开了一条医用口罩生产线了还需要我们买口罩，预约不上，也买不到啊明天开始2.4.6分批上班即使要捐赠，也要先考虑解决下内需吧?
甘肃领导你妈死了凭啥女护士要剃光头，明明短发就可以了。最可笑的是男护士他妈还是平头，带着n95女护士普普通通一医用口罩。?
现在就剩下之前拼单留下的散件口罩，订不到大批量如此实惠得口罩了，要等22号厂里才能发货去了搞毛啊这几天，突然又失业了#哪里可以买口罩##医用外科口罩哪里买##买口罩的主力军##口罩#?
22号放假，听说口罩限购姐有几十个一次性口罩非典时期18层口罩也在，怕啥咱也是经历过大风大浪的人一觉醒来，天翻地覆，慌了口罩要是医用外科的才管用安慰型口罩不管用先开启坐牢模式再是在家办公模式从睁眼工作到闭眼请问，什么时候刑满释放！?
天津哪里还能买到口罩啊，不管N95还是医用一次性，到底去哪才能买到啊，我昨天跑了天津市196公里，跨越了4个区的药店，都买不到@奏耐天津?
沟沟回回间的摩擦波殊不知衔的又是板桥哦，素人又怎会不知不过是俗人回荡的傲慢与愚蠢罢辽突发致敬Darker2天津?
我一直不理解抄袭和致敬为什么总是分不开界限?
以前很多国漫都很棒，不像现在某些国漫只知道“致敬”各大日漫，除了玩梗还是玩梗，剧情一塌糊涂看得人尬到全身僵硬
萧峰腹中又是一阵剧痛，低声道：“阿紫，你快设法逃命去吧！”阿紫道：“我亲手下毒害死了你，我怎能独活？我……我……我跟你死在一起！”萧峰苦笑道：“这不是杀人的毒药，只是令我身受重伤，没法动手而已。”阿此喜道：“当真？”转身将萧峰拉着伏到自己背上。可是她身形纤小，萧峰却特别魁伟，阿?展开全文c
【V?：Baidu20102】拍拍贷?你我贷快速满标/买标/招标/款项筹集中，用不了多久满！困难，激发前进的力量;挫折，磨练奋斗的勇气;失败，指明成功的方向。我们用一生最好的年华做抵押，担保一个说出来也许会被人嘲笑的梦想，在孤独前行的路上，有过心酸，有过泪水。但让我们一如既往地前进，坚定不移?展开全文c
太心疼！边防巡逻路上战士突然晕倒…每次巡逻都是生死考验，他们却无怨无悔地守卫祖国！致敬边防军人！L再也不孬了的微博视频?
#DKS_FAMILY_DAY#“背后即是祖国，我们无路可退”去了解一下这是什么意思！还有你的那个致敬“猛虎战友”，真的让人作呕，干什么事都要有脑子，你真的不配当一个中国人！?
#湖北拟请求紧急支援口罩等医用物资#结合这两天新闻看，情况真的不妙，湖北的疑似病例数待确认是什么意思？人数动态变化的多，无法统计是吗？大家没事就在家待着，别出门添乱啦查看图片
#湖北拟请求紧急支援口罩等医用物资#那些发国难财的你们的良心呢?
#湖北拟请求紧急支援口罩等医用物资#竟然口罩都短缺成这样了?
这两天武汉肺炎搞得大家人心惶惶，湖北拟请求紧急支援口罩等医用物资基本微博都在建议出门要戴口罩。但是现实中，我的家人们因为消息的滞后性，基本都没有注意到这件事。在我把这件事扩散给家人后，家中基本分为了三派人物。以妈妈和外婆为首的，我说啥是啥派?
这位吃瓜女说的是人话吗？@pyddddd08年汶川地震全国捐款救助怎么说？@一火锅店老板娘一上下嘴皮一碰就不合适了，这尼玛什么奇行种#湖北拟请求紧急支援口罩等医用物资#你比zf都懂@吃瓜女:搞公益是好心，但是现在这个时候，不适合搞这种公益啊
武汉完了
无语能不能看一下医用物资是否真的储备充足看一下医护人员一套防护服是穿几次一个口罩用多久啊没有医用物资让他们怎么开展工作连自己都保护不了怎么去救治病患啊
就很疑惑很焦心//@小虫甲:对啊，这是医用啊，不是吃的喝的。所以刚才我问这算不算zf失职//@冯啵啵在自话自说:困惑//@-可爱停靠站-:额//@码字工希行:我也很困惑，这是向谁要捐助呢？我们普通人能搞医用物资？各级政府都已经不行了吗？（我就好奇一问，不要杠我......杠我就删）
//@如竟没有炬火:吃喝和钱我们捐没问题，请问为什么连医用物资都要迫切求助群众？互联网上进行声援或讨伐都很简单，甚至捐钱也不难，可是真正面临短缺要去解决问题的人，未免太苦了。也恳请不要用“不计报酬”这点宣传一线医务人员和专家了。//@鹤辙:我们买不到我觉得能理解一线人员为什么都需要向外
一路走好，英雄！#308兵团有话说#向英雄致敬…L308兵团在线的微博视频?
很想帮，但是我也买不到医用物资
#西宁遇难母亲是村里唯一村医#唉，看着挺难受的！致敬这位伟大母亲！一路走好?
//@神猫罗尼休://@JoannaBlue:哎…//@答不余://@貓大夫飛觴醉月高臥翻書:刚才也在说这个问题，医用物资已经很难搞了，就算搞到了，物流怎么办啊？？//@辣辣de仙人板板:……//@萌一美://@-AKA頋盼-://@l鱼苗I:……//@小猫钓鱼0419:气到不知道该说什么好
//@吴勇豪豪豪:????????受伤比赛不容易@zzlkevin麟哥致敬
任正非轮不上致敬乔布斯了，但是库克的好学生，把老师的东西抄的一点不剩。?
我们河南老家郑州和南阳的家人亲友们反馈信息说医用口罩等物资也同样特别紧缺，我在深圳住家附近的药店也同样买不到医用口罩只能网上购买年后才能发货，家里备用口罩最多只能支撑10天左右//@每日一狗:扩！也关注下我们浙江吧，物资也短缺了，据说之前有限的物资优先满足援汉医疗队带去武汉了
不光是武汉，还有好多地方缺物资//@左小翎://@夏目家的小诗哥:帮帮浙江吧//@啊Neil仔:浙江人太了解浙江了…不到不得已绝对不求人…我前几天还看到医院不让发求助不想占用社会资源不让发但其实真的一直缺//@夏至-夜未央:我浙一般都不说的，真说出口了，那说明是真的承受不住了
难听……
延迟N久补完了伪装者，大姐和曼丽太戳我了……怎么会有明镜这么好的大姐，曼丽这样好的傻姑娘领盒饭的时候我哭死…这剧bug也挺多，不过塑造人物方面是真的不错。大姐明楼明诚王天风于曼丽汪曼春梁仲春都算是立起来了，还有三个日本人角色都挺有意思。明台的成长就稍显不足，一朵云?展开全文c
//@刘春:哭了//@葱神:愿平安！//@葉子先生酱:愿平安//@刘昭在路上://@真十内:向所有医务工作者致敬//@佛心蛊:平安//@秦祎墨://@caozenghui:真是看的要流泪。。
昨天统计医用口罩有1600多，今天就说统计错了只有800多。然而在另一张表上这个数字又是717，昨日消耗是56，没有新购。基层就是这么统计防疫物资的。总不可能每天把全市跑一遍替他们把口罩数量统计一下吧。工作太难开展了?
//@洛晴晴L:天知道现在医用物资多么难找张艺兴第一时间得知疫情就四处调查、寻找物资分批捐献给各地医院和一线工作人员，做好调查工作，联系各地交通运输，联系医院，把物资落实到真的需要的地方，并且直到现在他仍在四处寻找物资还在拿金钱来衡量这份用心、用公益攀比的人你没有心
就算再有一个同样的科比出现，我也无第二次青春陪伴，致敬科比，致敬青春！愿科比安息，天堂没有病痛！！！?
真的有上帝吗？那么多坏人不收收他们？一个努力奋斗，球技人品无可挑剔的全民偶像，一个天真爱着篮球的女孩，他们做错了什么？Gigi，在那边要听爸爸的话，依旧热爱篮球#致敬24##科比去世##我和科比#???
那是他这一生最无助的时候
//@GUSH万事屋撸猫养老:太特么恶心了//@俄罗斯什么值得买:辩护尼玛比！还在强行甩锅。。。你大理卫健委能替海关执法了？？？海关查走私还讲究个“人赃俱获”，你这三言两语就把锅甩给海关。。。你出的文件是征收，咋到你这就是查扣非法物资的说法了？医用不医用这也是私人财产。不容侵犯。
//@巴黎倍儿甜7:要不是你们，或许他们不用这么辛苦
//@悬疑志:原po脑子不好使，就不要出来秀智商了//@俄罗斯什么值得买:辩护尼玛比！还在强行甩锅。。。你大理卫健委能替海关执法了？？？海关查走私还讲究个“人赃俱获”，你这三言两语就把锅甩给海关。。。你出的文件是征收，咋到你这就是查扣非法物资的说法了？医用不医用这也是私人财产。不容侵犯。
2020年不该来的是疫情，不该走的是你和Gigi虽然我基本不看NBA，却好不适应你的离开。致敬科比.布莱恩特MAMBAOUTL用户7283023993的微博视频?
今天又看到网上求助需要口罩等物资，口罩缺乏是普遍状态，还爆出拦路抢劫的事。据说全国口罩日产量不足2000w，医用比例更少，全国人口14亿，特殊时期口罩即是必需又是消耗品，怎么破??@国家发展改革委?
当他们冒着生命危险拯救生命时，我们发誓绝不走出家门；他们把医院当作战场，我们把家比作牢笼；他们为医用物资紧缺悲伤，我们为错过一顿美食哀叹；脸上的伤痕是他们伟大的勋章，冰冷的键盘是我们耻辱的印记。我们有什么资格义正辞严？我们凭什么自怨自哀？如果要做点什么，老实待家里吧。如果想做点什?展开全文c
全国物资都去支援武汉了，现在真是千金难求一个普通的医用口罩，都是哄抬物价，三无产品，小作坊生产的劣质口罩?
真的好害怕看到那些疫情方面的信息。好难过啊！明明可以很好的过这个年啊！怎么就这样了呢？2020怎么就一开始这么难了？看到好多老人好多没有钱买口罩治病的人，好不想看到这些消息。还有那些被主人放在家里的宠物，怎么就这样难了？希望所有所有都赶快好起来希望所有医生护士一线医护人员都健健康康的?展开全文c
//@basabasa2008:2020能重启吗??
//@水獭otter:这些物资来自全国甚至全世界，武汉不可能处罚厂家和销售商，明摆着是要折腾捐赠人。//@八大山债人:呵呵，过期口罩能用但违法，没有卫生批文也非医用，一样违法…不过就算没这文，民间捐赠量一样会大幅下降…所以…//@来去之间:哪个公告？好像是防止不达标医护用品捐到医院？
//@西峯://@水獭otter:这些物资来自全国甚至全世界，武汉不可能处罚厂家和销售商，明摆这是要折腾捐赠人。//@八大山债人:呵呵，过期口罩能用但违法，没有卫生批文也非医用，一样违法。。。不过就算没这文，民间捐赠量一样会大幅下降。。。所以。。
时至今天，襄阳病例在持续增加，就算是这样，还有很多情况无法控制，公交未停运只是每个航班两至四辆车仍在运行，医护人员不能得到有效保护，各种医用物资缺乏，部分社区仍然可自由出行。是问这样，如何减少传染人数呢？怎么才能帮助到医护人员呢？2襄阳?
不要脸//@寂寞笨狗://@深度电影圈:我再说一遍好了，喜欢《爱情公寓》认为我不该喷这部剧的，请赶紧取关，也不需要给我评论说“他都致敬回应了，你还要怎样？”这样的话，评论洗白的直接拉黑，我懒得回复你这样的评论，你也不必回复我谢谢，三观不一致，取关是最好的办法。
穿防护服不就是为了保护自己和他人，随便扔不好吧//@亚尼大帝:还有说医用防护服跟普通不一样的，呵呵，医生拿文件套做面罩垃圾袋包腿就可以了医用了？物资说要统一管理快递都收走怎么这里就可以不统一管理了？//@老张评论:在外科口罩就足够的情况下，你们这些瓜下沉就穿防护服，而此时外地来的一线敢
//@敦煌郡公://@打奥特曼de小怪兽:社会渠道估计现在很难找到医用防护服了，这个只能找当地卫健委协调//@盖盖还是那个王年花:这是两个人，都没有物资了求求你们了查看图片
卖一块的被罚，这卖2块？？？这些口罩有成本吗？是不是捐赠物资？那么多捐赠物资不符合医用标准，怎么不拿出来？？？
写名单时把医院放在前面，发放时一线医院只有手套，保命的医用N95全部发给了卫健局，管委会等行政部门和各个指挥部，然后去向不明。封城23天之后，在口罩产能恢复90%以上的今天，志愿者还在倾家荡产拼命给医院送物资。@央视新闻@人民日报@凤凰网视频@环球网@侠客岛@凤凰周刊@财经网@澎湃新闻
@向李文亮医生致敬心里很难受，走好希望疫情快过去2盘州?
哨音刺痛了我们的心，却刺不破某些人的脸皮！冷处理冷的不是你那卑微的私信，冷的是一线医务工作者的热情！是全天下老百姓的心！！李医生一路走好，致敬！！?
震怒不震怒的，另说。同问，全球华人采购的口罩、医用物资，竟然填不满武汉的需求，why？也是跪碎了『中央指导组震怒！一个令人匪夷所思的武汉』O中央指导组震怒！一个令人匪夷所思的武汉?
//@张怡筠:啊，得知您今晚过世了。震惊而心痛啊仰头，向您致敬//@张怡筠:李医生向您致敬衷心希望您早日康复。待风平浪静，我们大家能有向您表达感谢的机会，全社会需要还您该有的尊严
//@一个有点理想的记者:嗨，征用的也是给医院用，国难之时，借机倒卖赚钱的大有人在，医用物资极度紧缺，难免一刀切，也能理解吧。//@未蝶999:征用快递这个，真的太令人窒息的操作
医用物资和民用物资差别太大了，捐赠者大多不懂专业，可能真是不适用。//@吐槽鬼:从这个分发情况看，也就是说，他们过手的捐赠物资里，再难有能用于医院的了。
。。。唉//@微妙的投喂处://@憨批小霸王://@Tiger公子://@休闲璐:失去了太多伟大的普通人//@回忆专用小马甲:好难受啊，送英雄//@苍南派:心痛//@迷影心生://@M大王叫我来巡山:损失太大了这么多过劳…真的太辛苦了。致敬
如果还没有真正说再见，那我们还会再次相遇吗？#致敬24##科比##Ccc104#
小时候看电视剧守望幸福时就对奶奶印象深刻，一脸的慈祥，这么多年过去了，再次看见关于您的消息，却是这个……望奶奶一路走好向老艺术家致敬?
科蜜和在2006＆2007的珍贵合影俩人于2019年11月27日、2020年1月27日相继离开了我们今天#奥斯卡#颁奖典礼的影人致敬环节缅怀了包括他们在内的已故影人愿天堂也有你们亲爱的篮球?
//@柳飘飘果然飘了:不想听致敬和加油了。是人不是机器，能不能安排轮休？能不能安排一个专用电梯？能不能加钱提高待遇？
气溶胶唉…?
瘟疫公司//@战争史研究WHS:不是。药厂排放带菌的发酵罐废气，气溶胶传播O甘肃通报研究所布病事件：药厂疫苗车间废气带菌所致，已停产查看图片//@赤笑虎:这个喝生羊奶了吧……或者没有完全煮熟的……以前农村早上会有人骑自行车旁边带俩桶卖羊奶
可以推测真实情况远比公布出来的严重得多。武汉在O今天10点开始停止公共交通，但在10点之前就已经有大量的市民通过各种方式离开武汉。不能走的也因医院接待能力有限，测试试纸不够等种种原因处于监控之外。加上潜伏期，根本无法判断全国有多少病毒携带者散布在各处。这篇论文可以看一下重点：“当患者?展开全文c
医务人员已终止休假但口腔科室的操作会产生大量水雾和气溶胶如遇隐瞒病情或潜伏期患者极易造成病毒播散，聚集性感染。如有口腔问题，尽请微信咨询。尽量减少外出，尽量少去医院。口腔科现在非急诊一般不予治疗。谢谢配合。造成不便，万分抱歉。共同应对疫情，愿阴霾早日散尽。???
麻蛋还真是气溶胶传播?
……：//@劝君更尽一江水://@一只阿蟹:……气溶胶//@陸陸叁-:要命啊……//@spark不夜城://@阿下:靠……//@马草剁手也要日图:是香港淘大花园//@一树碧无晴:最右的图看得我毛骨悚然，那这种就是防不胜防咯，只能看命好命坏了。//@谷大白话:想起之前看的纪录片???查看图片
//@硬核发电机飞船·:救命//@DRAWCOOLxi:救命//@大波冲浪:??//@一只阿蟹:……气溶胶//@陸陸叁-:要命啊……//@spark不夜城://@浪里赤条小粗林:防不胜防……//@阿下:靠//@一树碧无晴:最右的图看得我毛骨悚然，那这种就是防不胜防咯，只能看命好命坏了。//@谷大白话:想起之前看的纪录片???
//@一只阿蟹:……气溶胶//@陸陸叁-:要命啊……//@spark不夜城://@浪里赤条小粗林:防不胜防……//@阿下:靠……//@马草剁手也要日图:是香港淘大花园//@一树碧无晴:最右的图看得我毛骨悚然，那这种就是防不胜防咯，只能看命好命坏了。//@谷大白话:想起之前看的纪录片???查看图片
//@劝君更尽一江水://@一只阿蟹:气溶胶//@陸陸叁-:要命//@spark不夜城://@浪里赤条小粗林:防不胜防//@阿下:靠//@马草剁手也要日图:是香港淘大花园//@一树碧无晴:最右的图看得我毛骨悚然，那这种就是防不胜防咯，只能看命好命坏了。//@谷大白话:想起之前看的纪录片???查看图片
//@DRAWCOOLxi:救命//@大波冲浪:??//@一只阿蟹:……气溶胶//@陸陸叁-:要命啊……//@spark不夜城://@浪里赤条小粗林:防不胜防……//@阿下:靠//@一树碧无晴:最右的图看得我毛骨悚然，那这种就是防不胜防咯，只能看命好命坏了。//@谷大白话:想起之前看的纪录片???查看图片
//@DRAWCOOLxi:救命//@大波冲浪:??//@一只阿蟹:……气溶胶//@陸陸叁-:要命啊……//@spark不夜城://@浪里赤条小粗林:防不胜防……//@阿下:靠//@一树碧无晴:最右的图看得我毛骨悚然，那这种就是防不胜防咯，只能看命好命坏了。//@谷大白话:想起之前看的纪录片???查看图片
要是蚊虫也能的话那等天气回暖是好是坏就又不一定了吗//@卤煮疫苗:呼吸道、接触、可能的消化道、可能的气溶胶、可能的垂直，还差动物或者蚊虫暴露就满级了……还好至今没发现，希望没有
这个病毒居然还能气溶胶传播这是成精了吧?
李文亮～走了……不知道该怎么表达……??????#万众一心打赢疫情防控阻击战#?
女司机拒检，爆粗口，还坑老公“我老公区里的，怕你个毛线”。又一个坑夫的！他老公区里的？这么嚣张跋扈？#新冠肺炎传播途径包括气溶胶传播##抗疫行动#O网页链接?
//@霸道大锤爱上我:…//@Tiger公子://@这是一个很高冷的ID:啊？？？//@非著名半导体网黄瓜:。？？//@y双海_求一切顺利:哎//@小卓AI:希望更多人可以看到，不要转不负责任的言论了。昨天气死我了，比起粉圈那点事，这个让我更生气。//@营养医师王兴国:气溶胶传播被澄清了…
湖北的官场不行，学术界也不行。//@平武野蜂:这不是sars，这是sars，儿童不易感，接下来爆儿童感染，李文亮死了，李文亮没死，是气溶胶，基本没可能是气溶胶
//@Nekokokokokoooo://@小卓AI:希望更多人可以看到，不要转不负责任的言论了。昨天气死我了，比起粉圈那点事，这个让我更生气。//@营养医师王兴国:气溶胶传播被澄清了…
//@平武野蜂:这不是sars，这是sars，儿童不易感，接下来爆儿童感染，李文亮死了，李文亮没死，是气溶胶，基本没可能是气溶胶
//@暴烈甜心小鳄鱼毛毛:但就是没有了。在哪里呢？//@CY郝希纯医生:对于咽拭子检查来说，必须N95口罩，防护服，护目镜，这些是为了防护气溶胶的，这时候会产生气溶胶。希望给医护人员配齐这些，求求了
//@暴烈甜心小鳄鱼毛毛:但就是没有了。在哪里呢？//@CY郝希纯医生:对于咽拭子检查来说，必须N95口罩，防护服，护目镜，这些是为了防护气溶胶的，这时候会产生气溶胶。希望给医护人员配齐这些，求求了
//@暴烈甜心小鳄鱼毛毛:但就是没有了。在哪里呢？//@CY郝希纯医生:对于咽拭子检查来说，必须N95口罩，防护服，护目镜，这些是为了防护气溶胶的，这时候会产生气溶胶。希望给医护人员配齐这些，求求了
//@暴烈甜心小鳄鱼毛毛:但就是没有了。在哪里呢？//@CY郝希纯医生:对于咽拭子检查来说，必须N95口罩，防护服，护目镜，这些是为了防护气溶胶的，这时候会产生气溶胶。希望给医护人员配齐这些，求求了
//@Grandma_Bear:ＺＦ吃??呢//@暴烈甜心小鳄鱼毛毛:但就是没有了。在哪里呢？//@CY郝希纯医生:对于咽拭子检查来说，必须N95口罩，防护服，护目镜，这些是为了防护气溶胶的，这时候会产生气溶胶。希望给医护人员配齐这些，求求了
//@暴烈甜心小鳄鱼毛毛:但就是没有了。在哪里呢？//@CY郝希纯医生:对于咽拭子检查来说，必须N95口罩，防护服，护目镜，这些是为了防护气溶胶的，这时候会产生气溶胶。希望给医护人员配齐这些，求求了
//@CY郝希纯医生:对于咽拭子检查来说，必须N95口罩，防护服，护目镜，这些是为了防护气溶胶的，这时候会产生气溶胶。希望给医护人员配齐这些，求求了
//@暴烈甜心小鳄鱼毛毛:但就是没有了。在哪里呢？//@CY郝希纯医生:对于咽拭子检查来说，必须N95口罩，防护服，护目镜，这些是为了防护气溶胶的，这时候会产生气溶胶。希望给医护人员配齐这些，求求了
捐了这么多防护服了，防护服，防护服呢？求求快给这些战士配齐吧，工欲善其事，必先利其器，让人祼奔上战场，怎么打赢防疫战呢？//@CY郝希纯医生:对于咽拭子检查来说，必须N95口罩，防护服，护目镜，这些是为了防护气溶胶的，这时候会产生气溶胶。希望给医护人员配齐这些，求求了
医护人员死亡病例显眼，可能是环境。现在的医院条件好，冬暖夏凉，也意味着全封闭空调。本身医院人来人往，热闹程度堪比火车站售票处，通风又没有。气溶胶传染说法类似于瘟疫、瘴气说法，没有通风是不行。-?
检疫没穿防护服，只带了口罩和手套，气溶胶可怕就是这种密闭空间，加大量病人的环境下的气溶胶//@滚滚君卖萌不高冷:这个真的太可怕了
//@暴烈甜心小鳄鱼毛毛:但就是没有了。在哪里呢？//@CY郝希纯医生:对于咽拭子检查来说，必须N95口罩，防护服，护目镜，这些是为了防护气溶胶的，这时候会产生气溶胶。希望给医护人员配齐这些，求求了
//@CY郝希纯医生:对于咽拭子检查来说，必须N95口罩，防护服，护目镜，这些是为了防护气溶胶的，这时候会产生气溶胶。希望给医护人员配齐这些，求求了
大大说要打赢疫情防控阻击战，嗯！必胜！但是有种感觉回杭的日子遥遥无期了呢?
晨间剧怎么也得再拍个半年吧拍戏也不能戴口罩你再整几个群演乱糟糟的气溶胶传播了怎么办啊为什么好事儿轮不到我儿子啊啊啊都是这种破事儿破事儿气死了?
吸了一天爱的气溶胶//@赵小姐失眠中:疫情之后离婚率一定会高的吧我猜。
一个口罩，感觉要把人逼疯的节奏
宅家二十多天已经够焦虑了，一说到下水管道气溶胶传播，新一轮焦虑袭来，55层楼，一单元就有近170户人家，确诊和死亡病例都有，又得担心受怕一阵子了。?
今天在果木牛排？餐厅看到一个服务员好像路云，可惜公司给的餐标不够不能在他家聚餐，好气2大连?
昨天开始干咳，今天咳的有点厉害，今天下楼拿了一次菜，精神还好，午睡睡了3小时，没有肌肉酸痛，没有发烧，体温37度整，吃了莲花清瘟和两颗阿比朵尔，不知道什么情况，该不该找社区拍个ct看看?（同楼栋有确诊病例）#一确诊病例20多天体温无异常#2武汉·青山江滩公园?
疫情期间中日诗词PK：日本:山川异域，风月同天中国:带病回村，不肖子孙日本:岂曰无衣，与子同裳中国:今年上门，明年上坟日本:辽河雪融，富山花开中国:拜年害人，聚餐找死日本：青山一道同云雨，明月何曾是两乡中国：今天走亲或访友，明年家里剩条狗???
你收了人家多少钱跑出来祸害人，请你找个没有人安静的凉快的树下躺着别乱动。真TM恶心。#海南省累计确诊8例新型肺炎##海南新增1例新型肺炎确诊病例##请海南政府启动一级响应#?
#四川新增3例新型肺炎确诊病例#我现在除了关注疫情，啥都不想干，这次真的太吓人了。?
北京市新增5例确诊病例，其中两人无湖北省接触史。不愿意看到的情况还是来了，人传人程度可能加大了。?
#云南新增6例新型肺炎病例#是要大家一起死吗？还是你他妈想换个老公了，你老公真几把倒霉遇到你这个憨逼媳妇?
今年春节被疫情笼罩着，搞得人心惶惶，刚刷的消息海南今天没有新增病例，好欣慰，可下一秒又刷到消息说病毒有所增强传染的态势，感觉脸被人狠狠抽了一下，因为疫情很多营业单位都停工，经济严重受到打击，现在是大家都不敢出门了，街上冷冷清清的，一些人为了自己的口爽，全国人跟着遭殃。?
这样下去真的不行啊真的慌了//@北京发布:1月27日9时至20时，本市新增8例新型冠状病毒感染的肺炎病例，死亡1例。截止到1月27日20时，本市累计确诊病例80例。
哆啦你个机器人戴防护眼镜和口罩大雄站在旁边什么都没戴
你们把病人隔离起来以后，是治疗他护理他，还是让他荒岛求生自生自灭？看看今天新闻武汉新增的死亡病例是多少吧！?
#湖北新增确诊病例317人#救救他们，真的好想哭???
#河北新增14例确诊病例#河北的数据每天都听说涨，也不知哪多了，人心惶惶?
五十二好像下一秒天就要塌下来了每天都在泪水中度过不知不觉的眼泪就留出来了#河南新增23例确诊病例#?
#新型肺炎新增疑似病例明显减少#真害怕睡一觉起来假期又多了?
现在的医疗专家，每天不是写论文，就是在那胡乱猜测拐点，拐点可能啥时候会来。你们的主要任务是赶紧研发出新药来救人，救人才是首要任务。而不是每天看着数据说新增确诊病例，新增疑似病例数量下降了，拐点要来了。就算下降了，那也是有新增，增加一例的当务之急也是救人，而不是胡乱瞎猜测。那样只会?展开全文c
加油啊我一个人待的都快抑郁了??#湖北以外省份新增病例数降幅超42%#2长沙L你是眭呀眭呀眭呀啊的微博视频?
#广东新增确诊病例11例##广东新增确诊病例11例#复工又延迟了，我想上班一天不复工上个月工资不发???
这一船的人，再这样下去，真的得全传染了
这是限制人口流动的结果。只要新增病例不为零，上班后，人员流动加快，就有很大隐患。
#全国新增确诊病例数下降48.2%#看了SARS的病情记录那个时候的气氛明显更让人恐慌只是那时候没有智能手机没有微博消息根本很难传播出去不像现在一个人制造的恐慌情绪可以传播一千万人日常祈福希望疫情赶紧结束天佑中国???
2.12新增病例为什么这么多?
现在事态真的很紧急，尽量大家都不要吃些奇怪的东西。
每天都在看古田有没有新增病例希望早点解封我想回家....?
#黑河身边事##嫩江##黑龙江启动一级响应#早上看到#黑河#新增3个确诊病例的时候，心里慌了一下，等了一天，终于官宣了…嫩江（一个只有40几万人口的七八线小城，一个2019年新设立的县级市）居然已经7例肺炎确诊患者了，希望明早醒来，听到的还是#全国确诊新型肺炎病例#继续下降的消息??????希?展开全文c
福建新增1例憋疯病例?
这么搭配，病毒不敢来了
段弦：石正丽与阴谋论，饶毅怼武汉病毒所O网页链接?
上柳叶刀了，开心了吗（（
有潜伏期怎么筛查？能不能封城！！！
我真的害怕，我亲戚一家子今天开车从武汉出来了，要回老家过年。这种时期了年就留在明年过吧。现在真的很害怕，十号的时候我姐姐从武汉回来，事情严重之后她天天数着日子算自己潜伏期过了没。那个亲戚真的一言难尽。?
最大的问题可能是潜伏期长&症状不明显，年后武汉同事们回来上班可咋办。。办公室里根本不通风的，一时半会儿又买不到N95。。能不能在家办公???
身处一线的我，每天都在怀疑自己会不会是潜伏期?
说心里话，我第一次感觉到这个病毒离我是如此的近。只有静静的等待14天的潜伏期了。?
《柳叶刀》的论文中提及到第一例武汉人员感染发生在12月1日，无华南市场接触史。这就奇怪了。他感染前，感染后去过哪里，接触谁？是不是该好好了解一下
可以让我活命吗下个月再聚亲戚就不是亲戚了？有没有人在潜伏期根本一无所知
太难受了，普通百姓的命就不是命了吗，12号到17号究竟传染了多少人，武汉竟然没有一例上报，我有亲人和朋友住在武汉周边县市，至今为止无宣传，所有人跟平时一样买年货逛集市串亲戚，我们这些会上网的已经学会保护好自己了，但是武汉周边地区的老人们呢，有相关部门科普一下吗，不是你们的职责吗？年后?展开全文c
太他妈智障了//@xr喵喵xx:卧槽还有今天武汉天河机场来西宁和拉萨的航班，不是封城了吗，我们大西北没有感染就往这里来避难，这两所城市的人不是人就算检查无恙也有潜伏期啊，自己待在自己地盘不行?非要全国都感染?请求扩散热搜????
悲哀//@霜叶:柳叶刀发文，全世界医生也就都知道了。丢人也好，看能不能有改。
是这个理啊，前两天疯狂柳叶刀我就想说这病都还没能治好咋就那么空写文章了
我只能说协和是真的很惨了，先开始很早就上报传染了十四个医护人员，有人传人的现象，结果在上级采访的时候说是协和自己的疏忽导致的。然后论文数据被北京疾控中心的人带走去发刊柳叶刀，那些一线的医生心里怎么想的，太心寒了！再者是这一次直接漏掉协和，医疗护具不是告急是直接用尽！我就想为协和说?展开全文c
我无语了，为什么500万这事不能再说明白一些。我认为有必要让大家了解，武汉登记常住人口1000万左右，此外流动人口500万本身就是正常数据，即务工人员及学生在疫情爆发前离汉。没有说瞒报对的意思，毋庸置疑早期控制可以大幅减少这个数字，但本身有这么多人走我以为大家都是有数的TT不是500万逃兵的意?展开全文c
//@今天还图债了吗://@子墨非白:太鸡贼了。。这个病毒//@夏夏夏夏夏辰风://@馒头八宝:真就潜伏期点满了啊这病毒？！//@旧挖:。。。//@老梅梅梅:如果这样那所有已排除病例不是都得打一个问号……//@鱼头咖喱菠萝锅才不是黑暗料理:???//@Blood旌旗:卧槽，珠海中大五院牛逼！??新冠状病毒肺炎可能发病
我好想出门晃晃。。。过了潜伏期到底还要不要来给我测体温难等哦?
看到报道的潜伏期越来越长，等待宣判的日子太难过了?
本卑微武汉大学生从回家就没怎么出过门。疫情一出来，我就自我隔离了。而且已经过了潜伏期，活蹦乱跳能吃能喝，家人也没有症状。你tm还害怕我，老子还害怕你现在还在串门拜年打麻将乱晃传染我呢武汉加油?
这个信息误导了多少人
害，追个剧都能看到潜伏期，肺炎可快点好吧。?
一会儿觉得自己百毒不侵，一会儿觉得自己在潜伏期?
如?果你还到处?跑，不是去自杀，就?是去杀?人！！！现?在只要有一个潜伏期感染?者还在外面游?荡，这?个解禁日期将永远遥遥无期……真的大家还是要乖乖呆在家里啊?
脑残反对林郑月娥让社区门诊变成发热门诊评如果不排查潜伏期人员港区就彻底完了L小凡好摄的微博视频?
比坐牢还折磨。真的，如果让我独居，我还能再宅个潜伏期。?
恐怖游轮//@古月中心相心:回复@凤凰李淼:卧槽！//@凤凰李淼:厚生劳动省说，又有约一百人发烧、身体不适，将筛选做病毒检查。
可怕，这个游轮里面的人都不戴口罩//@英国那些事儿:今天“钻石公主”号游轮又新增66名感染者，累计确诊病例飙升到136人。日本方面正在考虑对船上全员都进行病毒检测。游轮公司方面今天决定，将向乘客退还包括乘船费、机票费等在内的全额费用。查看图片
可怕//@高程CASS:公主游轮已经136人确认感染，而绝大多数人还未检测。//@英国那些事儿:今天“钻石公主”号游轮又新增66名感染者，累计确诊病例飙升到136人。日本方面正在考虑对船上全员都进行病毒检测。游轮公司方面今天决定，将向乘客退还包括乘船费、机票费等在内的全额费用。查看图片
#钻石公主号#游轮上的人该多害怕啊！！?
#钻石公主号#一百多人感染了，还都在一个游轮上，人员高度集中……消毒，隔离，区分………人们更加恐慌………?
真恐怖游轮……不能分批下船隔离吗……游轮这个通风环境再关下去就是全船沦陷。//@知识分子:【#钻石公主号再增44例确诊病例#】据法新社刚刚消息，日本厚生劳动大臣表示，“钻石公主”号游轮再有44人被检测出感染#新型冠状病毒#。???(环球网)???
#日本钻石公主号累计确诊218例#恐怖游轮了?
#钻石公主号新确诊70例新冠肺炎#每天都有这个游轮的不好的消息，看着很揪心。仿佛成了"第二个武汉"。3700多人呐。。。1000多了检测下来就有300多人了，这比例太恐怖了。今天的好消息是，美国，加拿大，韩国，中国香港都公布计划表示要接回自己的乘客，各国出手，让上面的人能早日下船吧，否则待在上面?展开全文c
#河南信阳出现两例超常规病例#这个病毒太太太吓人了吧大家还是要做好防护措施等待黎明到来心怀信念一切都会越来越好????#钻石公主号有40名美国人确诊感染#游轮上这么多人确诊了可太揪心了?
#河南信阳出现两例超常规病例#这个病毒真有点吓人还是要自身做好防护措施这几天人数都在下降大家再坚持几天待在家相信很快就能结束！?一定要继续注意啊！?#钻石公主号有40名美国人确诊感染#新肺病毒感染不分国界游轮上这么多人确诊了，却还举办了马拉松比赛真让人担心????
骂我们干啥？？？？？//@毛柒稅今天也萌萌哒:中国专家：最长的病例潜伏期24天。WHO：12.5天。日本政府：听WHO的。日本民众：骂WHO骂中国。我：？？？中国专家：潜伏期也会传染。WHO：潜伏期传染的可能性很低。日本政府：听WHO的。日本民众：骂WHO骂中国。我：？？？
拖延收治害死人//@真的好想你200901:很明显就是潜伏期长，不好治，发病死得快
日本真的今天中午吃饭还在和我妈骂//@毛柒稅今天也萌萌哒:中国专家：最长的病例潜伏期24天。WHO：12.5天。日本政府：听WHO的。日本民众：骂WHO骂中国。我：？？？中国专家：潜伏期也会传染。WHO：潜伏期传染的可能性很低。日本政府：听WHO的。日本民众：骂WHO骂中国。我：？？？
//@航海的波:我操，也就是说14天潜伏期的指标被越来越多的病例打破？
。。。潜伏期24天？//@赏味不足:你看，套娃隔离都不行了。。。
??别出门！??别乱跑！??第一个潜伏期失败的原因是它！疫情期间，防护安全人人有责！第一个潜伏期失败了，失败的原因就是有些不自觉的人到处乱跑。第二个14天开始了，疑似数量还居高不下，如果你还到处跑，不是去自杀，就是去杀人！只要有一个潜伏期感染者还在外面游荡，这个解禁日期将遥?展开全文c
困兽之斗//@生活探索馆:【医生：#捂嘴打喷嚏会传播细菌#你会打喷嚏吗？】你知道吗？打喷嚏时用手捂住口鼻是不正确的。医生表示，最常见的打喷嚏，是受凉感冒，由病毒或者细菌引起的。如果用手掩住口鼻，手上会沾染细菌，并且存留很长时间。如果接触别的东西，会造成二次传播。网上所说的“在胳
//@拥有大鸭舌的旺仔:这病毒太诡异了，也不知道是解除隔离以后感染上的，还是潜伏期特别长//@卖不出衣服的小哥哥:是不是中间又见谁了啊。
这个病毒潜伏期好像没有啥规律！
潜伏期是一天量十遍体温现在是一天看十遍物流信息一动不动我什么时候才能吃上螺蛳粉！?
潜伏期也有传染性！！中国已经确定并且隔离疑似了啊！日本到底在想什么，请重视起来啊！！
迷惑//@麻生山角角:真是头铁....//@GGGNOCCHIII://@智障彦:百步亭//@犬锁加闭:Nm疯了吧？？？？？//@如果我是真摇你会爱我吗:……乌鸡鲅鱼//@_遠火Fomalhaut_:……//@川A騎士:……………………//@Arona1987-by:？？？？？//@轻舞飞扬_ttk:绝了//@硬盘报废:…
//@纳尔维克大der侠:百步亭集团总裁王波很会来事。
取消活动=劳民伤财？//@BorisX://@绘墨文坊-Elifaus:那不然呢？百步亭社区“团建”、防疫防控等从非典时期就全国有名的标兵社区，更严峻的态势也经历过，取消社区传统对居民来说是又劳民伤财又挨骂而且又没有什么意义的举动，还徒增不安。//@四叶草与铃兰:为什么这种时候还组织这种活动
在病毒传染的非常时期里武汉百步亭社区的4万家庭还要合伙打破吉尼斯世界纪录吃团年饭杀死大夫的凶手一张曝光照片也没有却曝光穿睡衣出行的市民一群疯逼哈?
恶心，一个市长不是智障
万家宴这个事儿是严重的失职没错了。走的还是吴芝圃，曾希圣那条路线。
我只想知道当初百步亭社区开万家宴的那些人，现在是什么心态?
武汉，武汉。百步亭，百步亭。历史终将记住你们，抹都抹不掉。O钟南山：武汉肺炎事件，我最担心的事情还是发生了?
黑人问号？？？
我们不能消灭病毒，但是我们可以消除那些只对乌纱帽在乎，而对生命不痛不痒的作风。
百步亭万家宴WHZF真是千古的zui人
#钟南山新冠肺炎病死率远低于SARS#可是传染率高啊…?
可是这个传染率很可怕！#钟南山新冠肺炎病死率远低于SARS#?
鸿门宴没做到的事，百步亭万家宴做到了，团拜会还会远吗？?
#百步亭爆发#帖子404，这数字有点讽刺。?
有消息说，百步亭多人多户被感染。之前当地领导冒着风险组织4万户家庭聚餐，真是罪人。?
武汉百步亭，含笑半步癫?
晋江毒王，电梯的，草粉的，百步亭的连续几条微博下来我人傻掉了?
万人宴成了万人坑。
哎//@随遇而安lovely:还在隐瞒//@新月如钩20040811:求仁得仁，一锅端了//@猫猫阿姨的食堂:作死……
绝了//@震老师://@東雲五月雨://@桂川穗波:掩耳盗铃//@馨雅v:发热不代表确诊，确诊也不代表会大规模爆发。而且，没有住院不能查核酸，没有核酸就不能确诊，死了也不确诊，死亡人数永远低于治愈人数。这就是为什么门诊不让测核酸！牛逼牛逼牛逼！！！！！
头皮发麻
这就是在杀人//@萌妹小灰灰://@武志红:深刻的教训，不过真的会被记住吗？//@楚襄ing://@时代尖兵:这个社区现在几乎每栋楼都有发热病人
//@心外無物CV:真TM有脸说，吐了，以为大家都不知道百步亭的事吗？
//@心外無物CV:真TM有脸说，吐了，以为大家都不知道百步亭的事吗？
百步亭的居民本不该遭遇这种事//@一个柿://@猴妹说了:#百步亭社区确诊多例新冠肺炎##武汉百步亭万家宴##百步亭社区现多栋发热门栋#真不忍心让你们知道百步亭有多好，知道百步亭的人有多好，怕深夜刷微博的你们更难过。查看图片
//@腐格格://@zoe_susuna:？？？到底什么情况//@肉锅崽:现在都太乱套了……//@奶粉揭秘:你说话我信，你是老老博友了，关注我很多年了。注意安全，保护好自己和家人/@反蠢斗士：我就是百步亭的，没啥严重的情况。我小区就是万家宴主会场。目前南区就一两个病患。//@奶粉揭秘:博友里有没有家在百步亭的
哇？？人命又不当回事了？？
能不能请部队接管武汉，挨家挨户的检查，肯定就能清楚了，这样拖着不是事儿！很明显武汉有些社区就是没有具体统计到人！
全世界武汉最自由
老子要写首歌《百步亭雨夜》?
承认自己错了就那么难吗//@爱地人:疫情席卷了几乎整个武汉城，也包括了百步亭社区，但竟然只有参加万家宴的人，没一个确诊，没一个疑似，这样的万家宴简直有神明护佑，建议再搞一次吧
针砭时弊，好！笑着笑着就想哭，那些百步亭老少怎么样了？
//@无边桃炎:偏高就是最高风险了啊……真心感觉百步亭好危险……//@沐沐等等:查看图片//@沐沐等等:@无边桃炎一觉睡醒后就是这样，我不能再上网了，我觉得我心理承受能力越来越差评论配图
唉//@Bloomsbury2012:终于看到这个新闻的视频版了//@我的房间就是小岛:不能把愚蠢的自己放家里，不拿出来给大家看，该有很多人都不知道他们蠢得像猪呢。//@武志红:深刻的教训，不过真的会被记住吗？//@楚襄ing://@时代尖兵:这个社区现在几乎每栋楼都有发热病人
//@为什么它永无止境:看到社区活动那一段感慨了，平日里组织再好的基层社区也遭不住接二连三的灾难。还有百步亭检测名额的问题查看图片//@_donotdisturb_://@田冉冉只那个://@彧马:“有护士建议他，可以让老人再拖一拖，拖到疑似新冠肺炎重症，入院的几率就会大大提高。而田欣在跟社
//@为什么它永无止境:看到社区活动那一段感慨了，平日里组织再好的基层社区也遭不住接二连三的灾难。还有百步亭检测名额的问题http://t.cn/A6hVoCcx//@彧马:“有护士建议他，可以让老人再拖一拖，拖到疑似新冠肺炎重症，入院的几率就会大大提高。
比百步亭和恐怖
当年是谁给了我自限性疾病不需要治疗的错觉，我还拿出去讲，好丢人啊
//@我不是谦哥儿:感觉...似乎比百步亭还厉害些
行……行吧//@真十内:我还是直接转这个吧。。。//@豌豌浢浢浢浢浢纸:好可怕。。让我想到香水的最后一幕//@向阳村章小尘:……//@浅丢丢金寒水冷大利北方://@monelle:......//@我不是谦哥儿:感觉...似乎比百步亭还厉害些
哈哈哈哈??//@棉大人:谁能知道它先抄了百步亭的呢……//@差一点考上清华skr:日本抄作业就行了，封城，全国支援，日本目前的流行情况应该很快就能过去，照抄谁不会啊
#急救车出诊人员遭患者同伴捅伤#能不能设立黑名单怎么患者的命是命医务人员的就不是了吗要求医务人员一视同仁尊重每一个患者每一个生命那谁来尊重保护医务人员的生命
我削你妈//@十八岁辅助想打职业://@多睡点觉觉:削苹果会有人管你？不削苹果这院就住不下去了？这苹果非得到医院削？你过地铁过火车飞机安检你也会喊着说你要削水果？我看大家都挺会杠的那就一起杠设置安检是为了保护医务人员不是为了不让你吃那几个苹果
//@onlyformeanplan:你说得对，我舒服了//@多睡点觉觉:削苹果会有人管你？不削苹果这院就住不下去了？这苹果非得到医院削？你过地铁过火车飞机安检你也会喊着说你要削水果？我看大家都挺会杠的那就一起杠设置安检是为了保护医务人员不是为了不让你吃那几个苹果
服//@多睡点觉觉:削苹果会有人管你？不削苹果这院就住不下去了？这苹果非得到医院削？你过地铁过火车飞机安检你也会喊着说你要削水果？我看大家都挺会杠的那就一起杠设置安检是为了保护医务人员不是为了不让你吃那几个苹果
医院是干嘛的？医生护士到底是干什么的？我们开医院做医生当护士到底应该做什么？这个问题真的好好思考思考了！物有本末，事有终始，知其先后，则近道矣。希望我们每个医务人员都能搞清楚，否则，枉为医者！2日照?
应从重处理//@Finance鸟不飞:这个副局把头往刀下伸。//@悦涛很二://@李子暘Lee:既然有人往枪口上撞，那就开枪呗。//@一个有点理想的记者:成都双流法院发出通报，该院执行局副局长贺某因殴打医务人员已被停职，正在接受警方处理。
不是说因为以翔是明星就来为他发声，我认为有人路边跌倒发生心源性猝死来不及抢救那是很大概率的，因为毕竟路人绝大部分都不会急救，救护车来也需要时间，但是作为一个省级电视台做的一个投资几个亿的项目连生命安全都不能保证，在发生危险的时候马上有医务人员抢救都做不到，真的太漠视人命了
太恐怖了这样根本防不胜防之前在知乎上看到还以为是编故事没想到还真有这样恐怖的事后来看到有个评论就是医务人员评论说：医生和护士不会单独抱着孩子出去，一定会让家长跟随或是家长自己抱。大家都要注意一下哦
14名医务人员确认感染…?
直播翻车
每天看热搜都好难受啊原本应该是热热闹闹的过年现在一点年味都没有了那些吃野生动物都真的太恶心了吃啥不好吃野生动物看到医务人员还在医院里坚持岗位真的是又感动又难受快点好起来吧一切都快点好起来吧?
我以为我的心不会再痛了，我以为圣斗士不会被同一招打败两次，我错了，我韩红拿大棒，我郭德纲扛大顶，秋风没有带走我的思念带走我的泪，我又被爱情骗子吉田伸捅了个措手不及倒地不起，我骂骂咧咧地喷射眼泪，就像一个爆炸的消防栓，外星人在宇宙俯瞰地球，都能看到我眼泪汇成的那一句“Ailoveyou.”?
#张文宏##不能把医务人员当机器#
你什么死东西啊？？？你就是医闹群体是吧？//@陈筱中7250:既然工作这么幸苦了那就好好休息不要再来微博上传播负能量了多毁医务人员形象啊吓死个人的别提死不死既然在前线把这话放嘴边多不吉利啊
学医是救不了国人的重申一遍：大部分国人很有素质上诉讲的是无理取闹医闹故意隐瞒病史等等的人心疼我们的医务人员?
看到冯薪朵陆思恒这个tag，很难不想到韩红许志安激吻?
在特殊时期我相信每个人都在关注关心前线的医务人员还在用粉圈那套践踏别人真心的垃圾真的还有心吗
天然去雕饰的笑脸甜到人心里，心疼美丽的医务人员??//@鋼筆様子:??
医生们真太难了，我看过的报道，像张继先医生那样的专业素质极高的医生们一方面早已意识到问题的严重性并已经上报，一方面又因为上报后迟迟没有回应没有上面许可就不能公开和病人说明白，告诉病人注意事项都要字斟句酌。想想这种压力。还有的报道说，最初医务人员的CT都被监管起来的，是谁在这么欺负人
//@丁香园:昨夜，医务人员的委屈不知道去哪里倾诉，听到他们一直在哭
#患者隐瞒情况致68名医务人员被隔离#一位张某芳，点亮了大潍坊，以一己之力将潍坊的排名推向新高度。第25例的王某也很优秀，在监管如此严密的情况下，硬是从湖北黄冈辗转江苏连云港后回到潍坊坊子，让坊子终于破零，千里送毒到家乡。毒王已出现，切记少出门，勤洗手，出门必须带口罩，保护好自己，就?展开全文c
可以想象未来这段时间还会过劳死多少医务人员，悲哀
//@教授易丹://@weixiaoping的空间:如果医护人员不能够保护好，前途就是绝境！//@李枪-ART:图片评论
为什么不说殉职和牺牲呢？
//@无端思茫茫:写得非常好，为什么宣传女医务人员，就一定会宣传剪长发、流产、怀孕呢？难道只有观赏或生育价值受折损，才能突显她们的贡献吗？为什么不宣传她们的专业能力？为什么不正视她们的生理需求？
妈的重症太难了我唯一知道的是我一无所知?
【男子听信偏方#生吞黄鳝致肠穿孔#结果悲剧了】近日，一位在南京务工的男子，听信了生吞黄鳝能治便秘的偏方，竟然生吞了两条活黄鳝，最终导致出现肠道穿孔、弥漫性腹膜炎、感染性休克的症状，情况十分危急。由于其家人不在身边，医生紧急开通绿色通道进行抢救。手术后，该男子被转往重症监护室?展开全文c
你冷吗？失眠一年多了。我能力有限，带着三岁宝宝奔走一年，处处受阻，遭人刁难冷遇。你生前遗留问题种种，我至今都无法替你伸张，韩X昌至今逍遥法外。祭日将至，我该拿什么来告慰你在天之灵？忆往昔，人情冷暖薄凉啊！你突发重症，住ICU51天未曾醒来，就这样你走了，?展开全文c
我叫王世健，我的父亲王显海，家辽宁锦州市黑山县，父亲就是一名普通的司机，很幸福的一家人。然后天有不测风云，2019年12月份，父亲突遭车祸，随即被送到了医院，初步诊断为脑出血，安排进了重症监护室抢救。确诊那一刻我们真的是崩溃了，从来没想过这样的意外会落在我们身上，现?展开全文c
马后炮，人家捐款的时候她在发微博逼逼叨叨好几天。后来把名单曝光在夸，今天才捐了十万。要知道早期只有段奥娟是跟韩红她们的大组织捐款的。这个什么成美基金会就是吴宣仪的粉丝后援会，让自己粉丝大肆宣传，真的很假，沽名钓誉
救救孩子！我的女儿高芳，十四岁，十三号惨遭车祸，全身创伤，手术三天三夜，现在在陇南市医院重症监护室抢救，危在旦夕。严重失血导致血小板下降，孩子急需A型血的血小板，而陇南血站、省血站没有该血型血小板库存。我们求遍了所有亲戚朋友，目前仅采集到一个合适的血型血小板，但?展开全文c
我真是失眠重症患者?????
今天的bb。感觉从杨文医生被杀的案件开始，很多事情往深处追溯，都可以看到体制问题的影子。杀医伤医案，不光是个人的恶，还有医患矛盾背后医疗体制的问题。当时看到医保是有限额的，所以年末各医院只能减少收纳重症病人，因为没钱，这个事情我确实还蛮震惊。就是因为体制有问题，所以处在医患矛盾风?展开全文c
我的眼泪太多且无用看到累的在椅子上睡的医务人员哭看到武汉人民唱国歌喊武汉加油中国加油哭看到微博上求助全家都染上肺炎的哭看到总理去了武汉哭看到一位重症监护室医生接到好友染上病毒电话哭看到钟南山哽咽哭看到留学生自发利用身边资源捐物资哭看到支援武汉的医护人员出发哭看到?展开全文c
唉//@锦多糖:“妻子进入重症监护室后，我再也没有看到过她，直到她变成一坛骨灰。”字字是血，不忍卒读。
#黄冈卫健委#我们山东第一批医疗支援队就在黄冈大别山区域医院，昨天看新闻的时候，他们收治了第一例重症患者，还指导了医院病房分区建设，希望当地政府上点心吧，现在时间就是生命啊，一问三不知真是该死?
//@Fu思乱想:拖成重症了！！！！！！能不能救救我已经被拖成重症的表妹啊，28岁啊，一个做什么事都使劲全力的女子啊！！！她真的已经快撑不住了！
多一份转发，多一份希望//@Fu思乱想:拖成重症了！！！！！！能不能救救我已经被拖成重症的表妹啊，28岁啊，一个做什么事都使劲全力的女子啊！！！她真的已经快撑不住了！
我在金银潭重症监护室看到人的体面和尊严那个满天樱花的武汉不久就会回来！O我在金银潭重症监护室看到人的体面和尊严?
//@微博足球://@杨旭:这个节骨眼上，你还发电影片段，去博眼球！你这个博主真是让人谴责！！！
//@我喜欢的你是榴莲味:你放屁吧还有好多在家被延误成重症去世的
//@我喜欢的你是榴莲味:你放屁吧还有好多在家被延误成重症去世的
按你说法，韩红这是违法了啊。非公募那不得面向社会募集资金，应该抓起来才是。//@呐呐3428:回复@猪肉好好吃1214:根据《基金会管理条例》规定：“非公募基金会每年用于从事章程规定的公益事业支出，不得低于上一年基金余额的8％。韩红基金会是非公募的，麻烦你在讲前也查清楚再说吧～
真的不服。每天刷微博气到不行。谈不上什么共情能力，感同身受罢了。这五万多人，每一个数字都是人的一生啊。想给韩红捐点钱结果也已经不收了，别的也不敢捐。社会就是这样，真的容不下一点点儿弱小。弱是原罪啊。K同根?
能不能延迟我的开学时间。。。
貌似已经有大学延迟开学了现在看什么群都是满屏不安。。。?
吗的太吓人了我们开学要是能延迟就好了真不想回武/汉看演唱会的直达高铁全卖完了本来来回从汉口中转刚我咬咬牙全给改票了?
离延迟开学还有多远?
长沙已经被包围了，我现在好担心回校呀，感觉过完春节之后长沙的流动人口巨多，长沙离武汉又挺近，感觉好可怕呀我真的希望假如事情真的挺严重的话，湖大别在死磕着了，麻烦延迟下开学。希望不要再有人感染了，希望这件事赶紧过去吧???????????????????
不要延迟开学a…Miss???
今天我爸说非典的时候他在北京上学，我赶紧问他那学期的课怎么样……唉虽然总是口嗨延迟开学但是我真的担心没法上课导致延毕?
我1月9号离开武汉的，到今天还不满14天，搞得我好担心，希望大家都平安吧...这几天都呆在家里不要出门了，希望能延迟开学呀，人心惶惶的春节真的很难受，@X玖少年团肖战DAYTOY战哥要带N95的口罩呀，保护好自己，一切顺利。#新型冠状病毒怕酒精不耐高温#?
…能延迟开学吗
建议全国大、中、小学延迟开学。?
延迟开学吧求求了，不想拿命换课
学校真的不要延迟开学??，2.8号就得回河南，我哪敢去啊?
我丢我不想延迟开学啊求求了?????
为什么不延迟开学我不要回上海?
韩红的粉丝马上过来喷你！你竟然称呼他们的偶像叫大象??！//@林爱玥:我一直很困惑，活得像博主这么清醒的人该有多痛苦
求求了//@每天开心就对了吧:大学延迟开学吧求求了
日常等一个延迟开学的公告。。?
什么时候能结束这场灾难。希望快点。来自老师的叮嘱。我们延迟开学了。我日了。?
上海什么时候能封城……延迟上班开学吧，不然只会更蔓延?
别光延迟开学啊，上班的不延迟下吗？春节结束以后返程大军，都是从天南地北来的。到时候被感染的人数肯定会往上增
前几日铺天盖地吹嘘韩红基金会的时候，我们基金相关人就说过他们连规范的年度审计报告都没有，财报也是模棱两可，就是利用了大众的善良，慈善是门生意，就看比谁更烂，要真对比红十字真的算好的
#多所高校延期开学#新疆都延迟了，广西呢？？？@广西大学?
河北到底什么时候延迟开学啊！咋这么长时间啥消息没有?
过分当男朋友得知延迟开学要在东京待很久的时候?
我也不知道今天咋啦，可能是知道延迟开学的消息了吧，当时也没觉得咋，今天虽然窝在家，但是做了很多事情，还是比较开心的，不知怎么到了晚上没来由的想哭难受不想说话今天是个负能量制造机?
延迟到3.1开学我真要疯那么晚在家还要忙一月家里最近拆房子重新盖房子做饭洗碗筷我全包想起都我头疼要忙死人我想开学我想上学啊啊啊口罩还没买到幸好还有一月才去学校?
#天津延期复工开学#想到3号一早，我要和一群不延迟复工的同胞们挤在10分钟一趟的地铁里.........刺激?
前两天的我～怕不是要延迟开学吧！这两天的我～球球开学吧！好歹让我身边有两个同龄人，吵架也行呀?
#夏天的风#太丧了太丧了太丧了最近在家呆到长毛学校又通知了要延迟开学看着微博从快乐源泉变成疫情的通知栏我磕的CP今天也崩惹快点恢复正常吧二月四号立春万物重展生机好不好一切快回到正轨上吧p1最近心?展开全文c
学校不延迟开学也不下通知等着干嘛？?
#广西全区延迟开学复工#我想回学校，在家学不下，我得高考啊?
#浙江大中小学幼儿园2月底前不开学#好心疼房租啊千万不要再延迟到五月份了啊?
我还有两个星期就要去学校了要还是不通知延迟开学，我怕我会疯?
囤的零食都吃光了毕竟家里有三个小孩,楼下的超市也都关门了从我家的视角来看。什么时候能出门呢如果延迟开学我们也要上网课了。每天都一个样子所以没感觉自己在家很久,只有在晚上才会特别有精神。最近熬夜熬的太过分了,心脏总是很不舒服戒不掉熬夜所以我带着负罪感熬。呼wyy是我的净土。?
高一延迟开学，想想我的寒假作业，本来是开心的。想到开学的快乐建立在别人的痛苦之上，就不开心了。。这该死的病毒！?
倒韩骗子死马三??真死??了//@云里有滴泪:我相信韩红，不信三忌那个老渣滓，老流氓
@司马3忌面对质疑出来对线啊，只会拉黑跟傻B一样。
延迟开学太致命了放假回家只带了两件棉袄天气暖了开学穿棉袄会不会被别人当傻子我选个12吧
那货也只能在这带走它的同类，捐款我还是选择了韩红基金会//@五岳散人:又是这SB啊。当年方舟子铁杆儿，后来被教主糊了一脸屎的玩意儿//@亲爱的彭禹:在中国想做点贡献就没好结果。
一堆魑魅魍魉出来咬韩红了人血馒头真好吃啊???
#多省2月底前不开学#作为一名小学老师，不敢返程，不知道开学延迟到几号。工作群发布听课不停学的任务，没有电脑没有资料，只有一个手机，太费劲，干着急。社区打电话说回去必须隔离14天。怕耽误工作，不能让单位为难。怕感染肺炎，我是独生女。上班时间不确定下来，高铁反复停运。我不知道说什么好了?展开全文c
#延迟开学是否会影响毕业#这得是毕业生回答的问题对于大三来说应该没啥影响吧只是还是希望疫情快点过去第一次这么想回学校了???
#延迟开学是否会影响毕业#真的是惨啊，任务书都没下，项目也做不成，现在慌得一批?
#延迟开学是否会影响毕业#还用说吗，当然会啊，我们2020届毕业生实惨，去年翟天临加大论文难度，今年病毒推迟论文进度自己的实验没做完没有数据，没办法写论文，唯一欣慰的是实验材料，还好不是需要一直照顾的植物，不然我可能会崩溃。?
#澳大利亚##悉尼大学##墨尔本大学##延迟开学##澳大利亚禁止中国留学生入境#自2月1日起，从中国大陆来的旅客将被限制入境！在中国大陆的非澳大利亚公民（不包括澳大利亚永久居民），自离开或途经中国大陆过境后的14天内，不得进入澳大利亚。但又有消息曝出，澳洲教育部的官方声明有不同的表示：凡?展开全文c
韩红基金会被人实明举报违法???？？？?
#延迟开学是否会影响毕业#要不就别答辩了，我论文还一个字没动了，不想写啊啊啊啊啊啊?
#延迟开学是否会影响毕业#从来没这么渴望开学过???
当延迟开学把人逼急了…单曲循环857也解决不了…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈?
湖北考研成绩延顺至开学公布#湖北考研成绩延迟公布#二战考研的真的伤不起?
别延迟开学了让我上班吧！?
#延迟开学是否会影响毕业#球球别延毕了明天起我就翻译文献写综述化学专业的伤不起啊实验不能做结果也未知?
哦豁，我就说昨天那个奇奇怪怪的闹钟是什么，是为了提醒我开学去图书馆还书呀。（可是现在延迟开学了啊啊啊啊啊啊啊啊我要等到三月开学才还扣的钱够我重新买一本了吧…）?
从生理上看，所谓幼稚，就是既憋不住尿又憋不住话
抓狂状态的我！因为疫情到处都延迟上班...效率低下...学校也不开学...各种资料都准备不了...2020年会对毕业生好个??查看图片
好烦也不知道开学前能不能成功去染发集美们你们有没有延迟开学哇?
我今天听到一个天大的笑话，一个躺在床上吃着零食玩着手机的人在黑一个奋斗在一线的战士（韩姐）#韩红基金会被举报#2西安L太乙亘0956的微博视频?
#河南到底延迟开学吗？#开学后早午都在学校吃饭学校餐具从来不消毒这是不染全校人誓不罢休的节奏吧@河南教育醒醒吧?
#强行要求所有教师录播课程必须制止#效果不好甚至起反作用的事情是应该立刻被停止和禁止。但各地各学校包括各位老师，是否有认真去思考如何解决这个问题呢。家长学生等着老师，老师等着学校，学校等着教育局，教育局等着教育厅……最后又怪上面的决议不实际不接地气……看有个网友说的“延迟开学，延?展开全文c
#宅在家里很焦虑怎么办#这么多天都没焦虑。学校迟迟不发延迟开学通知今晚突然开始极度焦虑。伴随并发症头疼+胃痛?
延迟开学真的对我的延毕雪上加霜可能是要整个六年吧?
本来应该是政府和社会共尽的责任，却最终落到了她一个人身上。“大洪水”时代，韩红成了众人眼中的诺亚。这位“义人”也同时在承受着无数人的谩骂和质疑。网上有一群坐在家中刷微博的人，看到了韩红的善举，就开始通过各种渠道搜寻韩红爱心慈善基金会，早于这次实名举报之前。随后，在网上散布言?展开全文c
#河南到底延迟开学吗？#怎么着就这么想当第一？？？也不知道你到底想当的是哪个第一?
延迟开学，然后我就沦为了我弟上网课的打卡工具?
真的是，为什么要攻击韩红？触犯了谁的利益！L果子果子Elain的微博视频?
#韩红司马3忌#@司马3忌说你呢老憋3?
#韩红司马3忌#洗过周立波范冰冰，黑过韩寒崔永元。现在开始咬韩红?
闭上你那们那鸟嘴吧，韩红贪污3个亿？呵呵！O韩红贪污3个亿？呵呵！?
突然想起来，如果不延迟开学，昨天我就到学校了，能见舍友，今天就能牵着对象的手一起吃饭了，明天还能上课，没那么多事。还有3个快递没发货草?
#广东延迟开学复工#什么情况？？？大型商场和饭店电影院都复工了吗？？？广东疫情控制住了？？？？2哈尔滨?
延迟开学，每天的早餐是从中午开始的O疫情给你的生活带来了哪些变化??
#多地明确延迟开学时间可用暑期补齐##13省份学校延期开学时间#网课和暑假补课只能一种吧否则孩子们要怎么熬过这一年从年头学到年尾？我们做家长和当老师的还有喘息的时间吗！暑假还是要给孩子们的。O多地明确延迟开学时间可用暑期补齐，那么是否还有必要开网课??
每天都在期待延迟开学的通知，明天我一定看论文！！！?
韩红慈善基金会2018年度的工作报告中存在以下问题：1.向行政监管部门虚假申报；2.违法开展公开募捐活动；3.未尽信息披露的法定义务；4.以“对外投资”的方式，涉嫌利益输送；5.采取会计记账科目错误分类的手法，涉嫌侵占公益慈善捐赠款；6.在公益慈善项目物资采购过程中，存在虚报冒领捐赠款的嫌疑。
苍天啊，我希望最早三月中旬以后开学，不要开早啊，不想去学校??#多地明确延迟开学时间可用暑期补齐#五月开学我也不介意?
谁举报韩红了啊什么情况
杨某实名举报韩红，被网友揭穿老底，@崔永元应该最高兴的人。举报韩红的“网络痞子”被扒个底儿掉，或许崔永元才是最高兴的那个人O举报韩红的“网络痞子”被扒个底儿掉，或许崔永元才是最高兴的那个人?
司马3忌这个人就是当年的皇协军，汉奸。嘴上说为人民服务背地里竟干那些不是人的事。韩红招你惹你了你举报她，人家都把钱给捐了，把自己都捐破产了你还想咋滴。你呢，你捐了多少。吃八百个豆都不知道腥，傻狗不知臭那伙的。就你这货，到时候就指定被社会所淘汰。祝你感染新冠肺炎，祝你逝者安息一路走?展开全文c
近日，经过中国科学院上海药物所和武汉病毒所联合研究，初步发现中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒（2019-nCoV）。2巩义市?
上海药物所、武汉病毒所联合发现中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒记者31日从中国科学院上海药物所获悉，该所和武汉病毒所联合研究初步发现，中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒。此前，上海药物所启动由蒋华良院士牵头的抗新型冠状病毒感染肺炎药物研究应急攻关团队，在前期SARS相关研究和药?展开全文c
最新消息，扩散。『有药了！双黄连口服液可抑制新冠病毒！中科院上海药物所、武汉病毒所联合发现』O网页链接?
上海药物所、武汉病毒所联合发现中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒O网页链接?
//@兽爷:上海药物所的杰作
《上海药物研究所声明：“双黄连可抑制新型冠状病毒”一文准确无误_手机新浪网》??2020HappyLunar?NewYear中科院上海药物研究所：这一结论是基于实验室体外研究的结果。中科院上海药物...O上海药物研究所声明：“双黄连可抑制新型冠状病毒”一文准确无误?
《号称双黄连可治新冠病毒的武汉病毒研究所和上海药物所的负责人原来是夫妻》号称双黄连可治新冠病毒的武汉病毒研究所和上海药物所的负责人原O网页链接?
天大好消息！中成药#双黄连口服液可抑制新型冠状病毒#。31日获悉，上海药物所、武汉病毒所启动由蒋华良院士牵头的抗新型冠状病毒感染肺炎药物研究应急攻关团队，在前期SARS研究和药物发现成果基础上，聚焦该病毒的治疗候选新药筛选研究。该药由金银花黄芩连翘组成。中医认为这三味药清热解毒、表里双清?展开全文c
洁尔阴治sars还行，不愧是你，上海药物所
《她毕业于北京大学，37岁官至正厅，如今抗击武汉肺炎却被质疑》根据人民日报报道，上海药物所和武汉病毒所联合发现：双黄连可抑制新型冠状病毒。O网页链接?
?经上海药物所、武汉病毒研究初步发现，【双黄连口服液】可抑制新型冠状病毒！可用于外感风热所致的感冒，诊见发热，咳嗽、咽痛等状况，还提高身体免疫力??O网页链接?
《双黄连风波另一位女所长：毕业于山东大学，饶毅质疑她学术造假！》直到2006年调任上海药物所之后，耿美玉又在上海药物所一呆也是十多年，在这期间，耿美玉在药理学领域的建树还是相当不少的，在目前来看，耿美玉是该领域我国顶尖的科学家之一。O网页链接?
//@深山樵夫W:如果她说鸡蛋配洁尔阴就不是谣言了。//@虎叔-:鸡蛋口感难道不比洁尔阴，所以是副所长//@瘦骆驼dip:拟任武汉病毒所副所长//@虎叔-:此女子拟调任上海药物研究所，请组织批准
抓出病毒来，我用开水烫死不是更便宜？//@王海:忠告：根据武汉病毒所的研究，双黄连口服液请外用，具体用法不是涂抹或洗浴而是抓出病毒来泡在双黄连口服液里慢慢溺死它们。另外早前上海药物研究所的研究成果，洁尔阴预防非典的正确方法是内服——雾化
【疫情史记：双黄连事件】1月31日晚，媒体报道称，上海药物所、武汉病毒所联合发现：双黄连可抑制新型冠状病毒。有网友提出：武汉病毒所和其研究没有表明“双黄连口服液”可以治疗本次新型冠状病毒肺炎。所以，武汉病毒所确实应该承担责任，需要通过调查确定责任人和责任类型。应该重点调查上海药物所?展开全文c
，为我们国家解忧的白衣天使们，没有，他们谁来解救我们的国家？人民生命，还打我们的医护人员，这是一场战争，医护人员是战士，没有战士能打仗吗？打人者，你又是扮的什么角色呢？建议国家应严肃处理打人者，别让医护人员凉心，别让人民痛心！
第三批医疗队都去支援了，那些发国难财造谣依旧不听话的都应该送医院去做病毒小白鼠！希望十六省一省包一市政策能早点让湖北渡过难关?
…第三，也是最大的问题，就是时间与效率问题。这个“一省包一市”不知道是哪位所谓高人在那儿下的一盘棋，我呸，自作聪明拍脑袋想问题。现在是生死时速，跟时间极限赛跑的时候，为什么如同儿戏一般的把其他湖北城市不认真对待。武汉用了最强的医疗援助，疫情才基本可控，中间也产生了五天左右的滞后…?
顺手往腰上一别还真派上了用场，把啰嗦神父吓得直哆嗦。王天罡不是什么笨人，他把妻子扶着坐稳之后冲徐青努了努嘴，示意他有话要#晨涛若山#说，徐青笑了笑，用食指点了点后排，师徒#一省包一市强援抵达#?
生活太苦，我也很苦。?
有些部门的就认为自己比老百姓能，就是不相信群众自发的智慧//@JorseJorge:讲普通人的生活好过讲主旋律
生活真的一点一点的在消耗人，心态不好的话，一下就崩了?
沒有想要分享生活的人我還沒遇到?
【说完这五句话，#幸福三重奏#爱情就不存在了】第一句：“你想太多了！”第二句：“我和她，只是朋友！”第三句：“那你想怎么样呢？”第四句：“你该对自己好一点。”第五句：“多给我一些空间吧。”人生本来很简单，只要快乐就好。生活告诉我们，爱不在于朝夕相伴，思念是一?
好叭我总是夜深人静的时候想起前任我觉得大概他是我最爱最爱的男孩子了可他做了好多好多伤害我的事我很想他真的很想很想有时候会忍不住给他打电话但是也感谢他不接真的超感谢了我听过一句话一个男孩子分手最负责任的表现就是分手后能拉黑一切联系方式然后无论如何都不会再联系你他?展开全文c
//@猴猴猴猴猴纸://@珈正锦://@一颗阿仙仙仙://@云和玖:看的我好难受//@亚尼大帝://@亚当兰哈哈://@马仲蛋:看得想哭诶//@呆十三:难受//@瓦坎达暴躁老黑猫:看到那句“一亿五千万年前就生活在这片水域中”时眼泪实在忍不住了，太心疼了……哎……形容不出来的难受……哎
2020年，努力生活，等待死亡。?
除了对你，我好像没有对谁还有真感情了，明知道不合适，可还是会想。如果不真的再见一面，再聊一聊，我们都不能安心地过自己的生活吧。可如果真的见了，结果会怎样呢，会彼此放下，还是会变成我们呢？???这一生关于你的风景，这个“你”，是我吗?
有的时候就觉得挺无力的在现实生活中你的烦恼不开心都没办法替你摆平就像是新的一年来了我的苦恼困扰也跟着也跨年了大家还是要独自面对的呀虽然生活很难但只要能看到你我就觉得我还能坚持啊谢谢你过去一年因为你闪闪发光最幸运的是当被全世界抛弃的时候还有一道光源在那里像约定好了一般?展开全文c
我听完这个信是真的蛮难过的我也不知道为啥…大抵是那份对待朋友时的感同身受又或许是那个她成为普通人远离这里是不是会生活的更好的想法又或许是觉得自己还不够努力没有做到最好没有让更多人去认识她去了解她
转一位会计忏悔：时至今日都是我咎由自取,账对不上就是对不上,报表不平就是不平，与任何人无关。我的记账水平不配得到原谅,我造成的迟交报表、延误报税也难以弥补,但我想弥补，必须弥补,这是我今后的生活。至于我自己，愿日后再不会对不起公司领导,尤其是我的总账。学会计虽易，实操不易，且行且问账。?展开全文c
暖心每一天你见言语急躁的人吗？愚昧人比他更有指望。说到愚昧人，所指的就是那些蠢笨、不容易明白道理不懂得处理事情又不善于说话的人，他们也可谓是无知的，因为不仅懂得少、学不会、听不懂，而且所说的话所做的事所走的路还存在各样的错误错缪，甚至在他们的身上，随时随处都可以看到这些?展开全文c
2020年1月6日，刚下完雪的路面和镜子，小心的开着车，心里五味杂陈，张家口沽源走起，唉！干了半年活要了半年账，二年的工程以赔钱而告终！生活难，何时好，一年又一年，满脸沧桑，心憔悴！2张家口·沽源县?
艹艹艹艹艹艹艹艹艹啊您二位能不能还我正常生活？！我为什么要在深夜看到这个我日啊！！！
"小时候,谁都觉得自己的未来闪闪发光,不是吗？但是一旦长大,没有一件事会遂自己心愿"，她总是想着办法，即便是些常人看起来怪异可笑的办法来面对不太公平的生活遭遇．看得我真他妈压抑.，我就是无比恐惧自己的生活会变成这个样子。导演和编剧把我对我生活的梦魇般的臆想变成了胶片#电影推荐#?展开全文c
难过归难过生活还得继续不是吗2福州·榕城广场?
把生活過出了廢柴的氣息?
李商隐大多数的诗，写的其实都是这样几个意象：归，期，飞。归，说的是被抛在身后的时间，沉没的生活，化为往事。期，说的是，站在此时此刻，前思后想茫然四顾。飞，说的是，回不去也走不出，只能奋飞。人可以拔地而起的奋飞吗，不可以。那又如何要飞呢，在原地站着，把一切都磨透了，见得了天地，便形?展开全文c
關於朋友圈也不知道從什麼時候起，開始不那麼愛發朋友圈了，每天早晨睜眼打開的第一個應用從微信變成微博，好友圈仔仔細細，朋友圈走馬觀花，可能是喜歡的人消失在微信，可能是越來越多的人闖入我的生活，可能是表達欲被滿足時覓不到知音時的落寞，也可能是覺得其實並沒有人關心我過怎樣的生活，我像?展开全文c
只有发工资内天让我感觉生活充满希望虽然也没多少钱???
性生活实录：小三在床上很体贴?
看来我还是不适合谈恋爱还是好好生活吧?
我中午吃了那么小块芝士蛋糕，就长了小小的闭口。上次一点点辣椒，就长了闭口。我为自己以后的生活感到忧虑。?
所有的情缘，从年少时开始，最美。到后来，真心要么输给了生活，要么交给了岁月。?
谁在监视我的手机//@老怂巨凶:艹哈哈哈精神食粮//@就是想改没有理由:是我//@追星小朴:有被nh到//@小胡饲养守则:p3我笑没了//@小岐不是小高诶:是我//@八嘎嘎牙路·://@松栗奶羊:嗯嗯是我//@雾里微光:又在我家安摄像头了//@来吃水蜜桃吗:这也未免太真实//@雾环踪迹-:谁在监视我的生活//@宇宙星茶:太真实
“抱怨是一种毒药。它摧毁你的意志，降低你的身价，摧残你的身心，削减你的热情。抱怨命运不如改变命运，抱怨生活不如改善生活，毕竟抱怨≠解决。任何不顺心都是一种修炼，进锅炉的都是矿石，出来的却分矿渣和金属。凡事多找方法，少找借口，强者不是没有眼泪，而是含着眼泪在奔跑！?
生活总是带着点遗憾，对吧。?
性生活实录：小三在床上很体贴?
你不知道我的大学生活有多让我失望你不知道我的生活有多让我失望可我胆小，懦弱，没天赋我能扑腾出什么呢你不知道我自己有多让我失望?
影视综艺都是来源于生活取材于生活所以别说它们都很假可惜的是它们都经过美化而高于生活所以又没那么真害?
//@M大王叫我来巡山:一定要严惩//@辣条娘:不要忘记陶医生//@R_AxL://@两色风景嘎:如果没这事，他会甘于在这样的生活条件下默默奉献一生//@魔群:年近40岁世界级的眼科医生，一家三口和老岳母挤在60平的出租屋。你告诉我什么叫公平，什么是公平。
二零二零年一月十日我开启新的生活进入新的角色从那天起我既开心可是又难受看到我的小宝贝真的很高兴的欢迎她但是我又夹杂着疲乏焦虑情绪低落总想哭家人对我很好也很爱我可是我总感觉世界灰灰的我好像没有以前的生命力了嗯…形容的话像丧尸一样重复一样的事不知道自己在做什么好累?展开全文c
网络真乱啊，互联网越通就越乱。我偶尔会看看，但几乎是百分百被吓退。好像总是一些琐碎的边角事引发的争端，参与其中的人无一不给我留下了狂躁的印象，甚至有点愤青的倾向。我自己想想，感觉都不太值得网民们这样争吵撕扯，可偏偏多的是人深陷其中。去年下半年开始，逐渐发现自己对身边的事没那么?展开全文c
一生很短，没必要和生活过于计较，有些事弄不懂，就不去懂；有些人猜不透，就不去猜透。生活，不会因你抱怨而改变；人生，不会因你惆怅而变化。你哭，生活不会流泪；你苦，生活不会烦恼。把不愉快的过往，在无人的角落，折叠收藏。告诉自己：我可以不完美但一定要真实；我可以不富有但一定要快乐。?展开全文c
性生活实录：小三在床上很体贴?
我会不会对你脱粉啊即使真的脱粉也不可能是因为外界对你的评价也不可能是因为你的私生活可能...会因为觉得你没有和我们站在一起了吧太久了...我们没有在一起已经太久了太久了...你和其他哥哥没有在一起已经太久了?
我现在就是那种，只要能往上爬，只要让生活慢慢好起来，什么事情都做的出来的人。?
没什么想问的，私人生活不关注能多用用您那绝世嗓音吗？别只当导演啊?
生活永远都会呈现给你最糟糕的一面，至少我的是这样。?
@三联生活周刊还是会这样，这都是怎么样的令人绝望的事实啊//@内藤君和西瓜酱://@我不是谦哥儿://@女王C-cup:“是时候奉献出我们了。”//@龙荻D:转发微博
42//@没错月亮眼:#赵磊年货必备好嫂子#??#赵磊年会表演螳螂劈叉#R1SE伴唱@R1SE-赵磊粉丝@BabyMurMurs疑似盗取队友社交网络账号并用未打码素人照造谣队友私生活行为恶劣请@BabyMurMurs滚出来道歉同时希望R1SE伴唱@R1SE-赵磊以后好好做人管好自己的粉丝
#翟潇闻壁纸是嫂子#翟潇闻私联#翟潇闻外星破音废物#翟潇闻唱歌断气#翟潇闻抱嫂子咸猪手#翟潇闻私生活混乱同时与多名女性暧昧@R1SE-翟潇闻?
只要不再对生活抱有希望其实活着也轻松了许多?
性生活实录：小三在床上很体贴?
希望以后一沾枕头就能睡觉希望不再深夜把眼睛哭肿希望能做事果断转头就走希望不再颓废的生活因为烦恼所以熬夜失眠因为自卑群众讨厌自己弱小的心因为畏惧不敢说断就断因为奔溃所以生活颓废可还是得不沮丧的对待一切2保定·安新县?
不太想热爱生活就像这糟糕的日子不想再过第二遍?
我在家已经呆到失眠，无缘无故流泪了。记不起来外面人声鼎沸的场景了。一切都好像梦，日子一天天被推着走，又像是一直都在原地踏步，永远没有尽头。唯一对生活的恐慌就是越来越少的生活物资，还有每天装疯卖傻的逗自己开心。自欺欺人O绿洲?
嘴巴这么臭，生活一定过得很苦吧。
从小王的经历来看我们不难得出：男人太女人女人太男人。正因为有着不同的思想观念才使他们对生活概念的分歧越来越远直至走向分手的地步。其实像这种情况除了以上一种解决方式外有的时候不妨采用以下几种解决方式也许会更好一点：?
#废话连篇##你没我过得好#太讨厌别人在wb上sj自己的生活?
现实告诉你，听啥都别听闲话。社会告诉你，没啥都别没钱。生活告诉你，有啥都别有病。感情告诉你，不要以为你想谁，谁都会想你。不要以为你放不下谁，谁都会放不下你。鱼没有水会死，水没有鱼却会更清澈。?
#江苏医疗队行李丢失##武汉偷江苏救援物资#真的想不通了！支援也不是第一批了，单是江苏就去了第五批了，还把所有问题归结为人数众多、难以调控、管理混乱！说不过去了吧！江苏医疗队去之前你不知道啊！不知道提前安排吃住行啊。那我们江苏送的生活物资去哪里了？一口饭都轮不到江苏自己吃了吗！?
没结婚时幻想着，婚后会多一个节日，结果不仅没多，反而却少了一个节日，没听父母劝，最后自己的生活是这样的。?
性生活实录：小三在床上很体贴?
转发：李文亮医生的临终遗言2兰州?
论拥有一个贴心的像照顾亲儿子一样照顾人的每次去都大包小包给我塞一堆东西都女朋友是什么样的体验。（我十多年来第一次用日历）???以及丁香园真他妈搞笑hhhhhh去年还是前年言之凿凿说孕妇可以喝咖啡被揪住了骂，今年特地加了个适量?
为扶贫业绩，当地卫健委和医院强制购买扶贫产品，合法合理吗？O网页链接@丁香园?
阿尔兹海默症论文被实名举报造假O网页链接@丁香园?
一个人在家呆着，却一点不安心。隔了几小时刷了一下数据，居然飙升到了四千多，我眼泪一下子就涌到眼眶里了。『全国新型肺炎疫情实时动态-丁香园·丁香医生』O网页链接?
丁香园这种low逼，建议直接拉黑//@丁香园:转发微博
想要关掉丁香园的浮窗了?
神啊//@忙碌的嘎嘎:感谢人日的宣传，让我们知道上海药物所，笑喷了，我好怕丁香园明天被取缔//@葉一叔叔:诺贝尔欠他们几十个奖杯
#肺炎一号#丁香园怎么还没赶往现场西医治好就是治愈中医治好就是自愈中医无脑黑和双标狗真的?
丁香园主页都灰了每一次刷疫情都会骂武汉政府，如果最开始在有人举报海鲜市场的时候就严厉查封，如果在八位“造谣者”出现以后就对病情给予重视，如果不是选择瞒报，不是选择欺骗武汉市民，如果早点采取隔离措施，早日封城，那么这一切的一切都不会发生，而一切都是因为武汉政府的不作为，这些不是数?展开全文c
黑中医粉，这次还有什么话要说？专黑中医的@丁香园敢不敢认个错？2无锡?
难以置信，两天没看四万了『全国新冠肺炎疫情实时动态-丁香园·丁香医生』O网页链接?
//@明察明言:中医黑其实是另一种文化洋奴，打着科学的名义排斥中医，掩盖对自己不利的事实，不惜让病人付出更大的代价，这些孙子跟谋财害命没什么本质的的不同。//@到底要取个什么名字才行:微博中医黑加上丁香园这个中医黑大V带节奏，搞的相关部门信心不强的人动摇了?
@Fenng你感染了吗？有没有尝试我给你提供哭泣缓解压力？你为什么拿不到丁香园的股份？专业定位不清晰，只算忠犬，在丁香园奋力黑中医。现在换了个行业，又冒充专家。大拿靠人设立职场，最后还是要回归本质。要么是你蠢，要么是你不检讨。跨专业指指点点，你段位不够，玩民粹最后只能去淘宝买土特产
@丁香园@丁香医生@丁香诊所要凉了，先纪念一下
#没有实证的理性臆想#专家都说是初试，就有人假装用体外测试结果推出体内效果，丁香园利用自身些许医药圈话语权假模假样转发，算是完美完成对体内效果等同体外初试的暗示。虽然不知有意无意，当然有可能确实@丁香园无知非有心。细想，不知假装权威@丁香园会不会脸红。?
#高福#请原地爆炸！不拿别人性命当回事，利欲熏心！！！2大庆·大庆市萨尔图区?
#高福#感觉大家就是什么都不懂就一窝蜂的乱骂，听风就是雨，头长着是配相的嘛，能不能清醒一点，反正不是官方说法我是不会信的！坐等官宣！2重庆?
#高福#瞎带什么的节奏？是高中英语的时态部分没学好还是怎么着？人一院士，能跟你似的这么在乎几篇SCI吗？真愚蠢，真的，好歹看过原文再评论，别人云亦云的行吗？真让人寒心，真的。?
//@Luckyclin:有道是“仗义每多屠狗辈，无情最是读书人”。某大牛团队在某些顶尖期刊上发了N多篇关于冠状病毒??的文章，我们普通人没有资格质问也没有资格怀疑。但是我想请问，在冷冰冰的这些高水平文章背后，那些鲜活的生命以及中国人民(包括海外华人)的安稳生活，谁给他们一个交代！#高福回应论文
//@龙王爷与龙王庙:两百多间谍被人揪出来了，莫非俄熊闻出什么味儿来了。//@伊锘:应坚决清理汉奸。//@中华义勇军召集人://@蓝凝-媣香:我国什么时候清除内外勾结的间谍？武汉病毒研究所和国家疾控中心主任高福有重大嫌疑，能不能尽快给中国人一个满意的答案？
//@稷下风6101761955://@你看我的时候好美:怎么会让这种愚蠢又没人性的东西当上科学院院士？祸国殃民，武汉的老百姓绕不了你，中国老百姓不是任人宰割的肥羊，不是没有开化的猪，高福你终将中国的历史上留下耻辱的一笔！
//@零单元:如果再把石正丽历来研究即其与北卡团队的病毒嵌合研究联系在一起，就是完整的证据链条。即有人负责实验室制造，有人传播，有人善后，有人掩人耳目，有人科研甩锅。想想疫情初期高福的表现及一系列诡异的事。//@中医杨桢:某些科学家常常有一种冲动:在他研究的领域整点事情出来，为了存在感、
高福，你不是说不人传人？那为什么要在国外发表论文提醒国外人民注意这个病毒是人传人？你tm是国外间谍还是汉奸败类？该死的王八蛋。2鄂州·驰恒之城?
我听到电视上放出这个畜生的这句话，记忆犹新！！//@秋-秋美美:这次疫情过后，中国人都应该知道的院士，高福院士和钟南山院士高福院士：大家放心过年，不会人传人，疫情可控可防可治，不要相信谣言，然后…钟南山院士：疫情发生后，84岁坐高铁餐车立即赶赴一线证实新冠肺炎“人传人”现象
高福下地狱吧
//@梁冬的微博:您跟他谈良心?//@谷凯:报眼有意思，冯骥才先生说作家的良心在笔里，那么正文中的高福先生的良心在哪呢？//@历史上的今-天://@犁头后王_857:可否称之为，这是高福大爷们的责任。
男子为逃避5元停车费，加速驶离将一旁的保安直接带倒，致使张某后脑着地、当场昏迷，随后被送往医院抢救。目前，保安张某已经出院，江某因涉嫌故意伤害罪被批捕，并支付医院抢救治疗所需的3万元。L毒嘴小姐姐的微博视频?
【火碱洗地隐患大！1岁半女童摔倒致大面积烧伤需植皮】不久前，深圳的黄女士带着1岁半的孩子小颖（化名），骑电动车在路上行驶，由于道路正在清洗，比较湿滑，黄女士不慎连人带车滑倒，到医院检查后发现孩子烧伤严重，右腿大面积三度烧伤。原来，小颖滑倒严重烧伤的原因是清洁工使用了火碱洗地。火碱又?展开全文c
连续吊了7天针，今天一瓶药水吊了两个多小时都没完。期间不是不舒服都没见过主治医生。突然间就觉得委屈得想哭，什么时候能出院不知道，炎症消了没有不知道，一堆工作等着去做。怎么就这个时候病了呢！?
刚刚看到隔壁床的一个女生在前台吵闹，正是和我爸做同样手术的那位，她老公在我爸动手术之前跟我们讲了很多注意事项，后来又来我们病室聊天还扶了我爸。吵闹的原因是医生来查房，她胸口痛，呼吸也痛，大概是手术的并发症还是什么，她只是想多问医生一句什么原因，结果医生直接给她甩一句“你去看心理医?展开全文c
医患关系紧张是有原因的，好好的被医生吓唬就住进来了，一个检查要办理住院才能做，一个下午傻等，晚七点才做好结果没事，美其名曰为病人负责不给出院，都是套路，2020年刚开始，新一年的医保没有限制，所以使劲住院创收，而往往年末想住院都住不上。对于医院，医生，至今都没有一丝好感，至少我没遇到?展开全文c
刚出院3天，又进医院2020一点都不爱我2东莞?
瞌睡好像永远睡不够，白天好像睡多了，现在有些恐惧，怕失眠，然后早上又起不来，然后去医院又慌慌张张。最怕是走在路上被老师打电话问：晶晶你还没到呀？我每天都有好多害怕的事阿今天不好，查房后写完病程→被老师叫去内科大楼13楼在堆积如山的病历里找回他要的那份→员工电梯坏了跟病人和?展开全文c
状态最差的一晚干呕流泪不敢被人察觉好不容易要出院了双相情感障碍?
昨天。急诊。有个年轻男性来开胃药，因为对于此前住院期间及出院时医生“什么都没告知”非常焦躁不满，所以很生气的车轱辘话来回吵吵，即使我对面的急诊医生已经非常耐心的解释了n遍。终于，后面别的病人家属在听了n遍车轱辘话后受不了了：你TMSB啊，跟你说这么多遍你还听不懂吗？！不知道这么多病人?展开全文c
香港高等法院暫委法朱佩瑩回避了4个重要事实案情,你还有什么资格审判此案?(1)王嘉文醫生的治療方案是否正確？如果正確，那麼黃瓊英擅改治療方案則屬？(2)黃瓊英未查明已被腸胃科馮醫生懷疑的惡性腫瘤安排病人出院，是否構成失誤？(4)關乎病人生命的檢查，是否不需病人及病人家屬簽署“拒絕書”？
刚出院时，因为心脏不好，医生不让我喂夜奶，我妈也不让，但他们不知道的是，即使不喂夜奶，我晚上也要起来至少两次，把奶吸出来，不然就会堵奶，更痛苦。。来看望我的人，都会问我奶怎么样，我想只想说，奶多奶少的和你有什么关系？！也许母乳这条路我只能坚持到出月子，但是我爱暖暖的心，永不变?
#合肥市妇幼保健院东区#垃圾医院，我孩子刚出生，呛了羊水哭声不正常，就被一顿吓唬，问我们要不要送去儿科观察，第二天去问情况医生就说已经正常了，但保险起见还得观察几天，起码观察一周，差不多时间了准备出院，去问医生情况又说要验血，看验血情况，没问题就可以出院，就又等了一天，再次准备出院?展开全文c
今天的这个值班真的绝了，从早上6点多开始一直值班到明天中午，本来明天星期六中午下夜班终于可以休息一个一下午的，结果明天下午排了4台刀，休息不了了，星期天上午还有出院，星期天下午要收7个病人，星期一开7台，然后星期二又要值36小时班，一直到星期三下午才可以休息，今晚还来了急诊，夜里两点钟?展开全文c
确诊病例传染病接触史都没搞清楚前，谈什么可控？能不能控全看病毒心情喽@那位没带护目镜被传染刚治愈出院的传染病防治专家——发哥
求求了，快点吧，不要新增了，康复出院吧，//@阿杰729:盼望着，盼望着。。
【转发扩散！#急寻染病交通工具乘客#】紧急扩散！我们正在寻找这些乘客！提醒：同乘人员返家后暂不要外出，居家封闭隔离观察。发现异常者请立即就近到指定发热门诊就诊！戳→O网页链接只要输入时间、班次和地区，即可查询对应行程是否有确诊患者同行。转存！???
【转发扩散！#急寻染病交通工具乘客#】紧急扩散！我们正在寻找这些乘客！提醒：同乘人员返家后暂不要外出，居家封闭隔离观察。发现异常者请立即就近到指定发热门诊就诊！戳→O网页链接只要输入时间、班次和地区，即可查询对应行程是否有确诊患者同行。转存！????
#北京地铁#说个比较悲观的情况，1、肺炎的潜伏期7-14天。2、潜伏期也会传染给他人。3、早晚高峰的地铁一节车厢4个门，一个门少说有15个人吧。。。人民日报每天也会发些列车号和飞机航班，证明同乘交通工具有可能会被感染，但是地铁里人员密度远大于飞机列车，而且没票据告诉你坐的是哪班地铁，这就很?展开全文c
解决不了有问题的人，就处理提出问题的人，这很符合规律。我们的高校为何有这么多不堪的老师？还有多少没有露馅的老师？#央美要求曝光性骚扰的学生删帖#【央美教授性骚扰事件再发酵学校给家长打电话对学生施压】“校方一直都是在解决提出问题的人，而不是解决问题。”1月17日，凤凰网《七日谈》节?展开全文c
按这个架势我觉着复工之后每天回家进门之前都要先把自己全身消毒一遍谁知道公司和地铁公交上有没有携带病毒的同事或者同乘人员阿公司食堂也不能吃了在公司也就不要摘口罩了#新冠病毒可存活5天由飞沫等传播#感觉空气都有毒。。。?
这东西这么厉害，找几个新冠状病毒感染者还用这么费劲？天天寻找同乘人员，寻找飞机火车同乘的时候用不上吗？另外车票飞机票不都是实名的嘛？
小学网上教学就是拿家长来折腾………我妹赶紧上学吧，我再也不想帮她交作业看作业了，烦死了?
屁用没有浪费我一下午时间无??//@Astron___:有屁用
#正式开学前不要提前网上教学#球球你，热度上去……又不敢发学校群，卑微小透明默默增加热度?
那些网上教学上瘾的，自己试试在桌前一直盯着屏幕看看看，真以为互联网能解决一切啊?
我来临幸一下我的桌子???♀?网上教学没带电脑回来??这种忧伤??这门不要太……?
我的电影清单为何越来越长我每天看一部，可是浏览的时候又会往进加两三部，我估计我是看不完了反正开学也变成网上教学了我有大把时间可以挥霍了?
这误人子弟的事不能就这么简单地处理了吧，这影响多恶劣呀，这网上教学还有靠谱的吗？
我真的在家一点都待不下去了，都快疯了我的天，去nm的网上教学，真烦人?
开学第一课宣告失败，全体起立，下课！#正式开学前不要提前网上教学#2昆山市?
网上教学的坏处立马浮现这种答案真的是来找打的?
#正式开学前不要提前网上教学##网课太欺负人了##国家教育局#能不能阻止开网课了啊，老师的心情很是不顺啊，从老师变成了网络主播，盯着电脑，眼睛都肿了，受够了，要辞职了?
网上没有一个能看的韩国语教学视频（都是糊弄鬼的），韩国人应该学小日本，编写一本说破点，说清楚的对外韩语教科书，韩国人应该大力推广韩国语，我很喜欢学韩国语。?
#学校的便宜一点都别想占##学校的非人性化管理##正式开学前不要提前网上教学#台州2台州公众号上写着十号开始上课，结果学生收到的文件五号就已经开始上课了，安排也是满的，哇这波操作真的公众号里就不能诚实点吗，怎么教学生的来着？？？？对学校非常非常非常非常非?展开全文c
我看看，真的不适应这样的网上上课形式
它来了，它终于来了，头疼的网上教学?
可是那是我人生做难过的没有师德的事情，和女博士乱走私聊天乱七八糟的。我们是网友我是网络教学，虽然不是现实大学老师与学生那样。网上教学网上没师德，我很惭愧。如今过去四年，去年一月我再次建群为师。带男硕士男博士，女硕士女博士。走私一年已经严于律己，遵守师德。并且设立副群主……
#原计划正式开学前不要提前网上教学##多地明确延迟开学时间可用暑期补齐#本来正常寒假不上网课，这次正常寒假都没放到就开始上网课，到正月十六的时候已经上了好几天，现在网课还是一直上着，哪里耽误教学进度了？要么就现在上网课，要么就暑假补，为什么两样都想要？真的是不太懂。玩游戏玩手机看电?展开全文c
因为疫情原因，现在所有学校都是在家进行网上教学，这样也是担心停课太长，影响学业O我可以举报汉川市第四高级中学??
我快被网上教学整疯了?
#中国有信心打赢新型肺炎疫情攻坚战#库房现有大货全部清零第二批货正在赶制，准确时间待定??打电话发微信刷脸要消毒液的，取到了就有，没取到的就没有，我已尽力请朋友们谅解[抱拳]淘宝店铺请大家不用再转发宣传了，店铺库存为现有实际库存实时更新，如有清零将全线下架，现在集中火力尽量确保?展开全文c
集中调集大巴，集中消毒管控有这么难吗随便哪个单位出去搞个集体活动也知道车接车送啊//@斯库里:这特么……感动的想骂街。感动的事儿越多越想骂街。
不集中隔离怎么办？放任自流嘛？勤洗手多消毒戴口罩吧……
之前人们都看民主的笑话，现在看「贤能政治」的笑话，真是「制度优势」啊。毫无准备的武汉和看起来也没什么应急措施的gj让曾经的「非典」也成了一场笑话。那时候自己在班上负责喷消毒水；现在是在家自行隔离等过观察期。这也是个笑话。政客们用行动向人们证明「贤能政治」的缺陷，酿成大祸后又搬出「集?展开全文c
//@不用问了还是在下:据说医生总体男比女多，这么高比例的女医护上前线，我是有点难受的。荣耀归荣耀，命只有一次//@我是落生:扬州大学附属医院派出的是纯女性队伍；蓟州援鄂医务人员纯女性；辽宁援鄂医护冲锋队女性88.2%；西安交大第二附属医院援鄂女性80%，该医院招聘时却表明“男性或男性优先”。
温馨提示：如果大家怀疑家里的人民币是武汉人用过的，请送到我这里集中消毒，我负责销毁。?
温馨提示：如果大家怀疑家里的人民币是武汉人用过的，请送到我这里集中消毒销毁。?
【援鄂日记】首次进入隔离区12小时像蒸笼里的包子又累又渴O【援鄂日记】首次进入隔离区12小时像蒸笼里的包子又累又渴?
希望研发一种新的防护服,姑娘们就不用剪头发了。
你觉得面对这种在封闭式高速公路上突然窜出来的目标，那么高的速度刹得下来吗？小编你有没有开过车
这是我亲身经历过的一起车祸，彻底改变了我的人生态度。那年我在上海谋生，经常要出差。一次到深圳总公司培训，回来时买不到当天的机票，就改乘深圳到上海的长途大巴。那时还没有沿海高速，汽车过了福州就跑104国道。半夜里我醒过来，拉开车窗帘，想看看窗子外的夜景，这时候我才发现车子没有走原来?展开全文c
还有一水的嘲讽评论，我怀疑都是车神//@多摩的狸子:不知道这位小编科目三是怎么学的//@飞蟹子:没辙，开车不弱势啊。//@多摩的狸子:这东西不去追究乱蹿的非机动车反而怪司机？//@山地玫瑰55555:你觉得面对这种在封闭式高速公路上突然窜出来的目标，那么高的速度刹得下来吗？小编你有没有开过车
集中诊治，定点忽视容量，用这种措施，咋天看了新闻，还在用基础查热的思路查通行，限制人员流动，难道就没更好的措施吗？外围能从严中做好更稳妥的防备措施吗？陪训消毒防疫就不能做吗？外围能做的更好点吗？
没意思连着两天都下雾高速口封闭现在还在河南。。。幸亏零食备的足2平顶山?
其实这两天路上算是不太堵，但是今天早上大雾高速封闭，在省道上堵成翔，双向单车道一侧三行车都不动的。还好，赶晚饭前到家了。2禹城市?
漲價是之前積貨（或中轉散貨商都不懂得珍惜）實力廠商早就標書欽定搞集中供應了（誰有空跟你們打散客價格戰）知道現在每天中國口罩用量是多少麼～//@来去之间:唉……//@老金来也:市场的事理应市场自我调节，现在好了，这些天走遍帝都二环内十来家药店，酒精无、口罩无、消毒液无
起了个大早，高速封闭，赶屁的集。?
湖北高速开始封闭这几天觉得啥也不好吃啥也不好喝啥也不好玩啥也不在意一听见她的声音卧槽她可真好玩感觉就像贝克汉姆看他女儿啥都不如小七什么都不如她一抬头这个衣服我心一颤为啥这么多穿这种羽绒服的整的我都快早搏了…树屋很酷昂没她好玩树屋和霍格沃兹阿波罗都没啥太大感觉了我可?展开全文c
#湖北高速开始封闭#早该如此。希望别再有缺心眼儿的那些人还搞什么偷摸出城，回家过年，探亲，自驾游啥的了。希望大家都平安吧?
新闻和现实是两个世界！刚打电话给某社区，问了一下消毒的情况，回答说小区会消毒的。那确诊案例呢？那重点部分会着重消毒的吧。。那送菜呢？你们会安排集中购买吗？回答说，楼下有卖菜的，你们必须做好防护措施下楼去买。。。语气中带着不耐烦。。我就不想实名了。。但是做事真的不是这样做的。。做不?展开全文c
#湖北高速开始封闭#晚了早他妈晚了鬼知道我从江苏回山东高速上看到多少湖北的车都他妈是病原体赶着去害人#离汉通道关闭后4项应急措施##湖北高速开始封闭##疫情地图#?
#湖北高速开始封闭#早就该封了，春运过后不知道会爆发出多少，我想都不敢想口罩抢光，消毒液限购……吃野味的那些，不配为人，个人行为凭什么要全中国来为你买单？如果只是动物之间的疾病，把动物集体杀死消毒埋了即可，可现在是人与人之间的疾病，是人啊，是同类，得救!请以后不要再吃稀奇古怪的?展开全文c
大过年的爹妈扔下了一大家子人因为大雾高速封闭再这样的情况下从早上九点慢慢悠悠来到青岛都晚上七点了就为了跟我过个年人间还有啥不值得？2青岛·青岛星河湾酒店?
陈想先生#cv陈想先生##我为先生狂##先定个小目标#Day1：抢口罩，囤货昨日因担心封闭高速连夜赶回家（然鹅今天得知这是一条假新闻）家里冰箱空空如也，今天下午和妈妈一起奋战超市两个回合，但是依旧没有买到任何蔬菜。明天继续去囤P.S：每天一如既往的抢口?展开全文c
准备坐大巴，结果陆运公共交通停运；自己开车，高速封闭；好吧换灰机，结果还取消了看来老天爷就是不愿意让我返京啊……?
最长假期啊我想上班可能在家办公然而我没带电脑市区封闭高速封路村里封路我连大姨妈巾都没带刚开始他们可能觉得瞒一瞒就过去了没多大个事现在成国难了都平安吧病毒早点过去啊?
集中隔离不进行室内消毒！集中隔离不准备消毒洗手液！集中隔离只给发一个垃圾袋！真是神操作！2呼伦贝尔·友谊大厦?
在宿松就给你拦回去了//@一个养猪的z:六武高速是什么情况？对武汉方向监测，不是劝返和封闭?
#疫情防控不得封闭高速公路#疫情当前，所以，高速也不让上了？？掉头回去，也不让回？？那如果返郑工作只能乘坐公共交通工具？？那岂不是增加传染几率？交警说，人能测体温，车又不能确定有没有病毒！人走！你爱咋走咋走。车留下。车留下有什么意义吗？人还有潜伏期呢！疫情当前就得阻碍正常同行?展开全文c
有些地方政府太过分了，随意封闭道路（包括高速路），禁止外地非疫区车辆进入（邻省）。在此，我想说，你能不能拽到把我们的企业也关闭了，按月发给我钱和生活必需品，不高，2000以上就好，我可以在家呆10年。你同意么？?
想想高中三年那封闭环境，我们班是少的，五十来个人，后门还有些空间。别的班70多个人，那么小的教室，每一个青年身体大脑都在高速转，不通风。我有段时间憋的难受，跑出来就好。高中每年冬天都输液，就是交叉感染了。?
北京这么大的雪，高速公路不封闭吗？?
//@花总:界面这一篇里提到病患家属未被要求检查，有些奇怪。重大公共卫生事件我们理应相信专业与权威消息，但这些细节让人略感不安。
这样的政客看到我们85岁的钟院士，毫不犹豫的赶往最危险的第一线，不觉得汗颜吗？！//@王飞说法:几乎每次的公共卫生事件都会暴露出这些问题。//@任星辉律师://@金宏伟律师:转发微博
//@人間良夜靜:嗯//@人生自是:《执业医师法》里，只有不得拒绝“紧急救助”和“重大公共卫生事件的国家征召”两条，并无不得拒绝其他情况的要求。至于医学生誓言，这里面可真没提不得拒诊
#广东启动重大突发公共卫生事件一级响应#到底怎么样才能说服自己的爸爸妈妈爷爷奶奶和家庭群的各种亲戚带口罩？？？？？？说的都要气的脑溢血了?
#广东启动重大突发公共卫生事件一级响应#好恐怖，每天都提心吊胆的，内心一点都不踏实，而且一个口罩都没有买到，真的好恐怖……?
#广东启动重大突发公共卫生事件一级响应#我真应该认真听公共卫生导论的现在只知道突发公共卫生事件分为四级而已?
//@君子之国:我们需要的是理性的社会治理和专业的应急管理，不需要这些廉价的“泪目”。下次再有公共卫生事件，能否直接扼杀在萌芽，别再让我们的英雄去牺牲
突发公共卫生事件在你国往往会变成人道主义灾难?
#广东启动重大突发公共卫生事件一级响应#把深圳封了吧?
昨天who投票，要不要将野味肺炎定性为紧急公共卫生事件，结果是大陆以微弱优势逃过一劫，否则大陆的出口会进一步受到打击。从这件事一来可以看出外国的自私，反正经济崩溃的是你不是我；二来，我在想如果台湾也在这个组织内，他们肯定会投支持票来搞大陆一把。
再发一遍，美国，欧洲等国的防控远不如我国，一旦蔓延，将有可能被宣布为国际关注的突发公共卫生事件，将对我国经济，世界经济产生极其严重的影响。重大举措必须中央批准，否则在舆论压力下会有更多的地方被迫施行不必要的政策，一级响应就是例证。2.2婚姻登记，有地方已经取消了，在舆论压力下，都?展开全文c
其实组织体系并没有问题啊，突发性公共卫生事件，当然是政府范畴，七个小矮人已经开过会定了调，动员了军队，然后宰相出面，协调有关部门，很正常啊。这个又不是战略性的，虽然是很重大的。当年好像还是分管副出面的吧，兼了个卫生部长。?
有些新加坡本地人已经以异样的眼光看待中国人了你们总理都说了这是公共卫生事件不针对某个国家有些平民百姓怎么就这么目光短浅说这说那的又不戴口罩到处，我还怕你新加坡人传染给我呢?
//@静娅_:说明他们对突发性事件包括各种灾害根本没有概念。//@宋万荣:昨晚看到“战时管制”也很纳闷……//@于建嵘:我一直认为：应对突发事件特别是公共卫生事件，一定要依法进行。如果没有法治思维，没有科学态度，没有人文关怀，我们还会继续错下去。
有些地方～做的太过分！//@于建嵘:我一直认为：应对突发事件特别是公共卫生事件，一定要依法进行。如果没有法治思维，没有科学态度，没有人文关怀，我们还会继续错下去。
//@林木森森火焱焱:众所周知，开卷考更不好做所以现在明白WHO为什么说中国做的不错，但还是要把这事列为国际关注的突发公共卫生事件了吧，因为其他国家的不靠谱//@一栗梦:这是开卷考试啊！//@江宁婆婆:。。。日本千万别拿着武汉的卷子又抄一遍啊
真的是，主动退了从武汉出发去其他城市的火车票，响应武汉人尽量不出城。六点零五分出的通知可以免手续费，那五点退的是不是也该一致同仁啊，退手续费。难道早点退不好么？不是特殊情况特殊对待么？希望铁路局回应一下，不然我愿意买票出城#武汉对进出武汉人员管控#?展开全文c
管控就可解除！可是人们根本控制不住出行的脚步
//@原是青山见秋海:如果说，人家在sars后还在坚持研究，而另一厢对比是不是做出个半成品就结束了，也不拨经费继续也不想着以后。除了石正丽团队查出来病毒来源…//@YUEZHEN越真:VielenDank!
再讲一遍，目前不建议来日本旅行。第一，国内疫情控制进入关键阶段，不建议长途出行的移动，给国家添乱。第二，目前日本境内已经有21例确诊病例。虽然说，目前并没有如同像美国一样全面限制入境，但也已经一步一步升级，加大了入境管控限制措施。可以这么说，一旦确诊数字再一步扩大，会采取什么样的?展开全文c
#石正丽回应病毒来源自实验室言论#有些事情我们永远无法得知真相(?●?)?
#双黄连可抑制新型冠状病毒##石正丽回应病毒来源自实验室言论#疫情是面照妖镜，把这些妖孽全都照出来了！王延轶、舒红兵、石正丽等等等等?
//@胡子律爷:苍生无辜，狗官有罪！#石正丽回应病毒来源自实验室言论##抗疫行动#//@牛市sky:和某人说可控有关//@夏阿:一个个的愣种。
石正丽团队丢人丢到全世界了！
//@沪上杨土狗:石正丽的研究方向是把自然界的不可以感染人类的冠状病毒通过ace2的修改来感染人类。这篇文章完全是方向相反的两件事，说的是修改sars病毒的s蛋白，让感染人类的病毒变得毒性变低。
//@无由之有://@gray_3000:知道什么叫畜生吗？对比一下～石正丽团队知道瑞德西韦有效不是第一时间宣布，偷偷摸摸的申请专利～其心可诛。名曰：怕老外哄抬药价～
//@迷茫中的三三持续蒙蔽:我爸也非说这个是美国和日本搞的鬼。说什么一个法学博士发在朋友圈的文章。他对此深信不疑//@Norr_Tatsuta://@七尾百草子://@仇妹厨:有个想法，或许会对，这是王延轶所长在拿石正丽教授转移注意力
@少帅59家的微博:转基因资本集团恶势力还在让转基因专家学者胡编乱造替罪羊！他们把病毒感染受体和病原体混为一谈，混淆视听，混淆是非，掩盖他们犯罪真相，欺骗社会大众，从中谋财害命！必须彻底追查，必须把汉奸白眼狼高福石正丽抓捕归案依法严惩@国然是这样:科学应该严谨，找个百分之百的再下结论
#十天后的你和十天后的家人##十天前的我和十天后的我家人#事实证明我的推测是正确的，我的预料和发展状况不谋而合，对疫情的重视程度基本没有多大变化，只是外界的管控方式和力度越来越大了，对疫区的疫情关注度提高了，对疫情的发展状况感到担犹和不安，对今年的民众生活，出行，工作不敢想象，望疫情?展开全文c
//@小灰灰大熊猫://@alan8616:正确的回应应该是：病毒分析出HIV基因片段，病毒被“人为合成”的可能性增大。因为石正丽2015伙同美国人，从事过“功能获得性”研究，假型试验基于类似HIV的假病毒。#跟新浪看热点#?
//@yeba的微博:没有任何人知道蝙蝠身上的病毒是怎样跑到果子狸、穿山甲身上的！更没有人知道这些原本不会感染人的病毒是怎样在果子狸、穿山甲身上变异成会感染人的SARS和新型冠状病毒的！倒是石正丽在实验室里把原本不会感染人的冠状病毒改造成会感染人的新型冠状病毒！果子狸、穿山甲比石正丽更能吗？
为什么不调查石正丽和武汉病毒所，作为研究这种病毒的机构，按理应该第一时间接受调查！@新浪新闻#腾讯新闻#焦点访谈2三河市?
//@晓宇闻铃徐晓宇:看不懂啊看不懂//@尼克安闲://@微斯人语:如果是真的，石正丽会否像贺建奎一样，会得到惩罚？也告诉人类，不能编辑病毒，这是基本的科研伦理，否则人类会受到严厉惩罚，编辑病毒的人要受到严厉惩罚??查看图片
@自然法是全人类的:支持//@历史上的今-天://@秋水秋叶秋阳21://@晓宇闻铃徐晓宇:看不懂啊看不懂//@尼克安闲://@微斯人语:如果是真的，石正丽会否像贺建奎一样，会得到惩罚？也告诉人类，不能编辑病毒，这是基本的科研伦理，否则人类会受到严厉惩罚，编辑病毒的人罚???查看图片
石正丽这个害人精什么时候解聘？
//@殆知喵://@笨兜笨豆://@历史上的今-天://@巴楚渔樵:苦难的人们需要一个清晰明确的回答。//@秋水秋叶秋阳21://@晓宇闻铃徐晓宇:看不懂啊看不懂//@尼克安闲://@微斯人语:如果是真的，石正丽会否像贺建奎一样，会得到惩罚？也告诉人类，不能编辑病毒，这是基本的科研伦理，否则人类会受到严厉惩罚
通过高福和石正丽两位院士的事件，李文亮医生事件，再结合自己身边发生的事。发现中国是能者不能上，庸者上。在更高的层面还是有正能量的，有清流的。比如李兰娟和钟南山两位院士。2临汾?
//@晓宇闻铃徐晓宇:看不懂啊看不懂//@尼克安闲://@微斯人语:如果是真的，石正丽会否像贺建奎一样，会得到惩罚？也告诉人类，不能编辑病毒，这是基本的科研伦理，否则人类会受到严厉惩罚，编辑病毒的人要受到严厉惩罚查看图片
天道好轮回，苍天饶过谁！『新冠病毒不是自然起源？石正丽致命铁证曝光_西陆网』O网页链接?
//@mckz2007://@思之张力://@自然法是全人类的:支持//@历史上的今-天://@秋水秋叶秋阳21://@晓宇闻铃徐晓宇:看不懂啊看不懂//@尼克安闲://@微斯人语:如果是真的，石正丽会否像贺建奎一样，会得到惩罚？也告诉人类，不能编辑病毒，这是基本的科研伦理，查看图片
//@微不足道7606://@alan8616:石正丽伙同美国人，从事的“功能获得性”研究，实际上就是人工重组，转基因病毒。/:在转基因问题上，国家和社会，冤枉了很多反对转基因的好人。科学研究自然规律，转基因违背自然规律。/:科学出错，会导致法律出错，会冤枉很多人。因为判决，以科学（鉴定）为准。
有很多人都是事后诸葛亮，幸亏这次高福和石正丽没被人把节奏带起来，看看这二位的介绍和履历这都是国家的宝贝。可惜那个病毒研究所的所长恐怕也已经被冤枉，看她的履历也是个天才级的科学家
//@顾秀林A:人类之敌......生物工程技术，以打破生殖隔离改变演化创造畸形生物体为目标，操作者需要什么底线？贺建奎非法行医了，石正丽与国外科技界合作没犯法吧？//@陈晓平020:科学伦理已被社达主义摧毁，毫无底线的科研人员变成人类之敌，贺建奎第一个暴露，必须对石正丽、周鹏进行最严密的侦查。
//@总裁视野:中科院病毒研究所石正丽老师演讲《追踪SARS的源头》探索病毒与人类社会的关系。强烈推荐看一看！！
//@总裁视野:中科院病毒研究所石正丽老师演讲《追踪SARS的源头》探索病毒与人类社会的关系。强烈推荐看一看！！
//@顾秀林A:人类之敌......生物工程技术，以打破生殖隔离改变演化创造畸形生物体为目标，操者需要什么底线？石正丽与国外科技界合作，没犯法吧？//@陈晓平020:科学伦理已被社达主义摧毁，毫无底线的科研人员变成人类之敌，贺建奎第一个暴露，必须对石正丽、周鹏进行最严密的侦查。
//@外太空来客-star://@顾秀林A:人类之敌......生物工程技术，以打破生殖隔离改变演化创造畸形生物体为目标，操者需要什么底线？石正丽与国外科技界合作，没犯法吧？//@陈晓平020:科学伦理已被社达主义摧毁，毫无底线的科研人员变成人类之敌，贺建奎第一个暴露，必须对石正丽、周鹏进行最严密的侦查
//@夏至华01://@顾秀林A:人类之敌......生物工程技术，以打破生殖隔离改变演化创造畸形生物体为目标，操作者需要什么底线？贺建奎非法行医了，石正丽与国外科技界合作没犯法吧？//@陈晓平020:科学伦理已被社达主义摧毁，毫无底线的科研人员变成人类之敌，贺建奎第一个暴露，必须对石正丽、周鹏进行最
//@金微观察:科学是把双刃剑。//@陈晓平020:科学伦理已被社达主义摧毁，毫无底线的科研人员变成人类之敌，贺建奎第一个暴露，必须对石正丽、周鹏进行最严密的侦查。
【雅安市雨城区新冠肺炎疫情防控工作指挥部通告第4号】为控制疫情传播，减少人员流动，保障人民群众身体健康和生命安全，依据《中华人民共和国传染病防治法》等有关法律法规，决定自2020年2月9日起，对全区城区居民出行进行管控。现就有关事项?展开全文c
//@顾秀林A:人类之敌......生物工程技术，以打破生殖隔离改变演化创造畸形生物体为目标，操者需要什么底线？石正丽与国外科技界合作，没犯法吧？//@陈晓平020:科学伦理已被社达主义摧毁，毫无底线的科研人员变成人类之敌，贺建奎第一个暴露，必须对石正丽、周鹏进行最严密的侦查。
//@顾秀林A:人类之敌......生物工程技术，以打破生殖隔离改变演化创造畸形生物体为目标，操者需要什么底线？石正丽与国外科技界合作，没犯法吧？//@陈晓平020:科学伦理已被社达主义摧毁，毫无底线的科研人员变成人类之敌，贺建奎第一个暴露，必须对石正丽、周鹏进行最严密的侦查。
#石正丽#写不出啥病毒就研究SARS病毒最后弄出个嵌合冠状病毒还自诩蝙蝠侠“名留青史”啊?
武汉毒研所石正丽：疫情不是源自实验室？O网页链接?
//@顾秀林A:人类之敌......生物工程技术，以打破生殖隔离改变演化创造畸形生物体为目标，操作者需要什么底线？贺建奎非法行医了，石正丽与国外科技界合作没犯法吧？//@陈晓平020:科学伦理已被社达主义摧毁，毫无底线的科研人员变成人类之敌，贺建奎第一个暴露，必须对石正丽、周鹏进行最严密的侦查。
sars的时候，把果子狸当中间宿主并不确凿//@顾秀林A:人类之敌......生物工程技术，以打破生殖隔离改变演化创造畸形生物体为目标，操者需要什么底线？石正丽与国外科技界合作，没犯法吧？//@陈晓平020:科学伦理已被社达主义摧毁，毫无底线的科研人员变成人类之敌，贺建奎第一个暴露，必须对石正丽、
//@不要高仿:为什么源头是石正丽蝙蝠病毒p4实验室所在的武汉，脑子清醒的人都明白，绝大多数人是愚痴的吃瓜群众，即使有武小华博士这类的科学界善良人士的质疑。依然可能改变不了此事的不了了之，这个真相国家接受不了，石女士或许这次能逃过罪责，但她良心上受的谴责必将折磨她一辈子。
//@yeba的微博:不得了了！病毒也智能化了！还是高度的！能把多种剧毒统合于一身，能长眼睛重点攻击黄种人！十七年前的非典SARS病毒感染和死亡的两个96%以上都是华人黄种人！这次新型冠状病毒对黄种人的感染率比白种人高五倍！哪里来的？果子狸、穿山甲有这本事？比美国人和石正丽本事还大？见鬼！
有内鬼？//@顾秀林A:人类之敌......生物工程技术，以打破生殖隔离改变演化创造畸形生物体为目标，操作者需要什么底线？贺建奎非法行医了，石正丽与国外科技界合作没犯法吧？//@陈晓平020:科学伦理已被社达主义摧毁，毫无底线的科研人员变成人类之敌，贺建奎第一个暴露，必须对石正丽、周鹏进行最严密
//@saratogadream:对，这也是我一直想发帖，还没发的。印度人只是分析了中国自己提交基因库的病毒基因组排序，说很像人工重组的。根本没说是武汉病毒研究所的。石正丽跳起来大骂阿三，这就好像自己默认了。//@茉娜莉花茶:人家一句话都没提到是实验室泄漏的吧，不知石总为啥那么鸡冻。
武小华博士要求与湖北病毒研究所石正丽研究员公开对质@手机浏览器O武小华博士要求与湖北病毒研究所石正丽研究员公开对质?
嗯？武汉病毒所？石正丽？还有呢？?
言外之意是石正丽研究员说的以命担当的那些辩护其实真的就是一场盛宴之后的意外？面对几万人的感染，几万家庭的支离破碎，几百条人命的现实，只想说有些管理漏洞和不严谨的态度，真的会铸成大祸，有朝一日毁灭人类的一定是人类自己！
石正丽动不动就赌咒发誓，这就是科学家？
下周回国贾跃亭“我敢保证”石正丽?
//@大漠鱼:提三个问题：1、武汉病毒所员工很多吗，竟然不知有没有黄燕玲这个人？2、石正丽主任是科研工作者，为何不用严谨的论据说话，动辄“保证”，你拿什么保证？3、请黄燕玲站出来走两步，岂不比主任的“保证”更有说服力？
回复@金微观察:石小姐闭上臭嘴这种说法略粗爆，这个时候石小姐应该用通俗易懂的言辞科普一下给大家//@金微观察:对石正丽引发的风波所作的思考，不是阴谋论，重点探讨事件背后的科技与伦理问题。重新发布。
//@哥本草民:病毒所是否有一位名叫黄燕玲的女研究生并不掌握，就言之凿凿，又拍胸膛，保证没有人感染？这是什么逻辑？石正丽，你是搞科研的，对于问题的答复就是拍胸脯吗？那还要公安局、国家监察委干什么？拍胸脯就行了
//@zheshimmjj3333:因为黄早就离开了研究所，2012年进入中科院规定硕士研究最多四年最长2016年就离开了，然后石正丽也不是她的导师自然不清楚所里每个人信息。就比方我知道我小区没人感染但是我并不清楚我小区每个人名字啊。记者不去问人事部门不去问黄的导师也不找到当事人问清楚就这么发文才是有问题
//@铁画先生://中华民族的败类————>国家卫生部第一批调查冠状病毒的专家团成员里面：高福、石正丽就都是美国科学院院士，所以这些当时给的结论是：疫病可控，不存在人传人。但从这些人发表的论文来看。其实他们早知道这个病毒的可怕。至于他们为何故意误导政府和民众，动机就十分可疑了。
//@我有一个鲨鱼哥哥:现在拱墅区的租户就算是非疫区回来，有企业复工证明和在职员工证明都一律不能回，但业主就能回。凭什么区别对待租户和业主@杭州发布#杭州爆料##杭州封小区#//@杭州市市场监督管理局:不得粗暴管控，不得随意限制居民正常出行，不得一概拒绝人员入杭杭州依法科学有序推进
举头三尺，作恶的、撒谎会有报应的//人道主义“用在最没有人道的一家上，行吧。有困难，找朝阳。//@JoannaBlue:常规流程医院不仅能请院外多学科会诊还能先垫付医药费，有病没钱治认准朝阳//@文天林医生:这个病人的这种情况，放普通人身上，你们朝阳医院能力不够，都要常规请院外多学科会诊吗？
//@白衣咸饭:这个半夜官博的意思是，在朝阳医院住院并不难，有病就行；缺钱没事，医院会先垫付；水平不够没事，会帮你找外院（协和医院）专家会诊。我这样理解对吗？北京朝阳医院真好！
//@管鑫Sam:【评论数：0】//@战争史研究WHS:“常规流程”查看图片//@白衣咸饭:这个半夜官博的意思是，在朝阳医院住院并不难，有病就行；缺钱没事，医院会先垫付；水平不够没事，会帮你找外院（协和医院）专家会诊。我这样理解对吗？北京朝阳医院真好！
在全国上下全民战＂疫＂关键阶段、非常时期，小区里竟然每天有人从外面捡垃级进来，将公共地下车库当成了垃圾场，既影响响车辆出行又增加了地库安全风险，无影中提高了小区防疫管控的难度和安全风险，前天物管已经通知她并警告过他，昨天晚上仍然我行我素（见附照），是不懂法呢？简直是无知无畏透顶，?展开全文c
刚开始，前两天小区的出入口只留了一个，其余都焊死了。昨天小区微信群通知办理出入证，需要单位开复工证明。限制进出时间段及人数。今天发现有些公共道路都封了?出行极不便利！现在企业都复工了，而管控却在升级加码?
政府如果有权利限制我们出行，就同样有义务保障被禁止出行的我们生活的基本需要！！！凭什么只封路不给吃的？如果真是要管控疫情？为什么不彻底管起来？还让人们为了吃饭而大规模聚集！！！?
#疫情#现在各地疫情依然严重，到处管控出行，可重庆云阳重百商场要在2月17号开门营业，这是鼓励人们去逛商场吗？又不发口罩买也买不到口罩，你让商场员工怎么上班？万一感染了是商场负责还是厂家负责？企业单位还没复工呢，一个销售商场急着复工赚钱，完全有违常理不可理喻。?
关注我的微博，更好保护自己，每日告知天下！揭露北京朝阳医院渣医姜姗、殷宝玲对康复骨折老人的治疗与需要背道而驰，医疗行为违法、违规，手段残忍令人发指，故意在无感染细菌染病原体，日滥用三、四种抗生素导致中毒致死。并伪造、隐匿病历资料，谎话连篇如喷粪，衣冠禽兽必定多行不义，必自毙???展开全文c
#湖北黄冈市区人口出行管控#这个可真够硬核的，不知道真假？?
要不要试试看北京朝阳医院～//@广州城堡堡主:该死医疗体系！所有人都是受害者！//@Hui-K:我嫲98岁高龄，跌断大腿骨，需要卧床但每间医院只能住15日，要家属自行转了5次院，身心皆折腾，不然不会这么快走//@小洲道茶楼主:我的朋友骨折术后需绝对卧床，但每间医院都只能住15日，自己找医院转院，已经
有人忙着救死扶伤有人伺机胡作非为#朝阳医院眼科大夫被砍#?
#培养一个医生有多难##朝阳医院眼科大夫被砍##境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例#一边是未知的病毒，一边是无尽的杀戮。?
#朝阳医院#伤医就该死刑?
感谢您选择当了一名医生心酸您选择当了一名医生??
我们国家什么时候正视这个问题
#朝阳医院眼科大夫被砍#今天是大寒，确实令人心寒
#北京朝阳医院医生被砍伤#白大褂上的鲜血触目惊心?
#朝阳医院眼科大夫被砍#三十岁的黄金年龄，还有大好的前程。苦读医学为了给更多人带来光明，自己贴钱也要挽救患者，这是多么好的一个医生啊。现在却基本告别了手术台，无法想象对他来说是多么沉重的打击，看到一条微博说，保洁阿姨说没人探望的时候，陶医生就默默哭泣…太心疼了医闹者的十条?展开全文c
#各地医生驰援湖北#前几天看视频，92岁的敖忠芳医生说，“医学的战士，死在战场上是死得其所。”看见这句话的瞬间就很想哭在这场没有硝烟的战争里，老一辈医生和年轻一代医护人员都深入一线，和病毒做斗争，他们不害怕吗，怎么可能不害怕？但是他们是医生，在这场战争里，他们是战士，治病救人?展开全文c
//@来去之间:咋了？//@主笔唐驳虎:第三次不幸成为热点的北京朝阳医院官微。
杨文医生的事件有了结果，#楊文醫生被患者家屬惡意殺害#然而陶勇医生事情呢#朝阳医院眼科大夫被砍#
。有些公立医院（不是说全部）对待自家医护的那种态度……真该感谢中国人传统观念里觉得公家饭是铁打的金饭碗所以人才没跑光?
《屠刀再现，血染白衣，北京朝阳医院青年医生被砍重伤！成为陶勇有多难》O屠刀再现，血染白衣，北京朝阳医院青年医生被砍重伤！成为陶勇有多难?
觉得有淞沪会战的悲壮，一批一批的奔放前线。//@刘春:“我媳妇儿她也是医生，朝阳医院的，昨天她跟我说，她们也已经准备好，要去支援了，就听通知了。等到我爱人也去支援了，可能就真不知道该怎么办了。”
发作性睡病，我该去哪里治疗呢！我是来河北承德的商铺业主。我在承德做批发生意，一直以来，事业家庭都很顺利，一切来得都感觉是理所应当的结婚后，我一直在家带孩子，酒吧门市所有的业务交给了老公打理，一天天守着家，带孩子出门也不方便，不知道从什么时候开始，天天过的昏昏沉沉的，整天无精打采?展开全文c
发作性睡病，我该去哪里治疗呢！我是来河北承德的商铺业主。我在承德做批发生意，一直以来，事业家庭都很顺利，一切来得都感觉是理所应当的结婚后，我一直在家带孩子，酒吧门市所有的业务交给了老公打理，一天天守着家，带孩子出门也不方便，不知道从什么时候开始，天天过的昏昏沉沉的，整天无精打采?展开全文c
财经大V整天吹得天花乱坠，一问目标收益，年化30-20%，之前的天花乱坠是狗吠吗？严重鄙视那些自欺欺人的行为，还有些大V把自己股票发出来，还说你们不要买，很恶心人。利用散户赚钱。我觉得这些行为都是不地道的，至少在我心中地位下降趋势。中国的股神是谁？至少还有20-30年，不地道的大V知道自己?展开全文c
看看哪些人为烂台洗白//@一杯_柳橙汁:感谢林书豪对高先生的怀念，太好哭了??整个世界都为高以翔愤愤不平，只有浙江卫视在装死，在推卸责任，浙江卫视赶紧公开真相吧@浙江卫视中国蓝#东莞医护野狼Disco#
//@一杯_柳橙汁:感谢林书豪对高先生的怀念，太好哭了??整个世界都为高以翔愤愤不平，只有浙江卫视在装死，在推卸责任，浙江卫视赶紧公开真相吧@浙江卫视中国蓝#东莞医护野狼Disco#
#林书豪穿高以翔送的西服#感谢林书豪对高先生的怀念，感动哭了??整个世界都为高以翔愤愤不平，只有浙江卫视在装死，在推卸责任，浙江卫视赶紧公开真相吧@浙江卫视中国蓝#东莞医护野狼Disco#?
#肥胖和糖尿病或会传染#所以我这么胖，为什么身边的朋友一个比一个瘦，而且我现在体重也是下降趋势。。。你咋不说瘦传染呢？而且我也有糖尿病，身边的低血糖朋友也不少，我怎么就没匀他们一点血糖呢？？？?
//@嗑颜bot:扩//@矢泽魔王:扩一下//@夏目家的小诗哥:湖北省通城县同仁医院！//@小萝卜特水://@铁臂阿吉:扩扩这转发量也太少...//@本尼抖森重症患者-:求求大家帮转下，我现在和我妈所在的小县城，这几天好不容易有下降的趋势，医护人员功不可没，大家别让他们赤手空拳上阵????
感谢//@苍南派:全国支援??//@M大王叫我来巡山:真的谢谢！辛苦了//@洞庭府君:真不错//@粽粽粽粽粽粽粽://@Tiger公子:?
//@鹤与:扩??//@夏目家的小诗哥:湖北省通城县同仁医院！//@小萝卜特水://@铁臂阿吉:扩扩这转发量也太少...//@本尼抖森重症患者-:求求大家帮转下，我现在和我妈所在的小县城，这几天好不容易有下降的趋势，医护人员功不可没，大家别让他们赤手空拳上阵????
//@嗑颜bot:扩//@矢泽魔王:扩一下//@夏目家的小诗哥:湖北省通城县同仁医院！//@小萝卜特水://@铁臂阿吉:扩扩这转发量也太少...//@本尼抖森重症患者-:求求大家帮转下，我现在和我妈所在的小县城，这几天好不容易有下降的趋势，医护人员功不可没，大家别让他们赤手空拳上阵????
//@老八厂长://@夏目家的小诗哥:湖北省通城县同仁医院！//@小萝卜特水://@铁臂阿吉:扩扩这转发量也太少...//@本尼抖森重症患者-:求求大家帮转下，我现在和我妈所在的小县城，这几天好不容易有下降的趋势，医护人员功不可没，大家别让他们赤手空拳上阵????
趋势下降是基于全国各地都进行着严防死守和武汉地区医疗力量得到增援？中庸策略是先试点复工？//@天狼50陈浩:所以大家都在做复工准备了，数据很重要。//@水皮:坚持，坚强，坚信。
气象服务专报（新型冠状病毒感染肺炎防控工作）第23期彰武县气象局2020年2月9日未来七天天气趋势预报本周以晴到多云天气为主，10-13日气温较高，14-16日受冷空气影响，气温将明显下降。最高气温在（-4）-10℃之间，最低气温在（-13）-（-2）℃之间。本周风向10-12日以?展开全文c
//@嗑颜bot:扩//@矢泽魔王:扩一下//@夏目家的小诗哥:湖北省通城县同仁医院！//@小萝卜特水://@铁臂阿吉:扩扩这转发量也太少...//@本尼抖森重症患者-:求求大家帮转下，我现在和我妈所在的小县城，这几天好不容易有下降的趋势，医护人员功不可没，大家别让他们赤手空拳上阵????
//@经济学人集团:中小学生的近视高发更加令人担忧。2018年的一项官方调查发现，12岁至14岁学生中的近视比例从2010年的58％上升到了72％。如何扭转视力下降的趋势，是中国亟待应对的一大难题。
//@夏目家的小诗哥:湖北省通城县同仁医院！//@小萝卜特水://@铁臂阿吉:扩扩这转发量也太少...//@本尼抖森重症患者-:求求大家帮转下，我现在和我妈所在的小县城，这几天好不容易有下降的趋势，医护人员功不可没，大家别让他们赤手空拳上阵????
//@高冷病患:帮忙。//@老八厂长://@夏目家的小诗哥:湖北省通城县同仁医院！//@小萝卜特水://@铁臂阿吉:扩扩这转发量也太少...//@本尼抖森重症患者-:求求大家，这几天好不容易有下降的趋势
#全国确诊新型肺炎病例##全国确诊新型肺炎病例#现在有横扫附近药店高价出售口罩的小人现在有生病还四处乱跑的病人现在有很多制造谣言和跟风谣言的人现在还有不听劝的一些人可是现在还有站在第一线的医护人员医学研究者现在还有自费购买口罩免费发放给需要的人现在还有关心现状尽?展开全文c
房价维持稳定不下降，这是什么趋势呢知道咋做了！#恒大75折卖房##最新疫情地图#L小椋煮梨的微博视频?
我。。。错过了捐款//@华晨宇全球歌迷会官博:感谢所有火星人的援助，通道上线6分钟，我们就已募集齐全部所需款项。现已关闭捐助通道，我们将尽快购买第一批物资运送至十堰市西苑医院的医护人员手中，日后如有需要，通道将会再次开启，再次感谢大家。
武汉封城的第四天，阴雨连绵的天气今天是大年初二，我已经5天没有出门了，这是在武汉20多年来过的最特别的年了，不出门，不串门，不添乱，一家人呆在家里（老妈做饭，老弟打游戏，我在不停的刷着手机，看着各种关于疫情的消息）。早上起来开窗通通风，看着窗外空空的街道，安静的公园，有些无奈和难?展开全文c
转发微博//@国网湖北电力:【戏精小伙伴自导自演宿舍吃火锅被抓忏悔录现场，网友：被学医耽误的段子手！】云南中医药大学一宿舍为弘扬宿舍安全用电，自导自演宿舍内吃火锅被抓忏悔录的视频。视频??非常搞笑，感觉他们被药学耽误了！（来源：电网头条）http://t.cn/Aiec
心寒啊//@与天铃兰:这都什么亲戚//@夜語菲:这种亲戚，总有他们来求你的时候，到时候别心软了。//@雪凤冰王:这什么破比亲戚//@谁知盘中粽:重点是时间线，感谢这位说实话的医生，千万要保护好她//@我不是谦哥儿:为众抱薪火者，儿子除夕夜没饭吃//@爱染:这位医生是所有在前线的医护的一个缩影
我的国家正经历着灾难我们每一天都在祈求着疫情可以快点结束看到一句话国难当头才能更看出人性从对吃野味的人的憎恨到对医护工作者的敬佩及举国上下众志成城抗击肺炎的感动这样的劫难总是让我们看到一些东西而这些或许在安稳无忧的生活中很难感受到平安是比幸福更奢侈的东西但也是最珍贵的?展开全文c
西医没有特效药的情况下，中医先上，办法多一个总是好的吧，这就是中医的优势……………………………………国家中医药局：研究提出新型冠状病毒感染肺炎中医药诊疗方案O网页链接东方财富?
难受，难过…希望所有的医护人员一切安好，感谢守护?
什么时候开始微博上黑中医药也成了zz正确呢迷惑啊迷惑?
中药治疗！！！再有人酸中医药就给老子爬！
#中药##，划重点，中医药真的可以发挥大作用。中医黑，睁开眼睛看看吧！
//@疑夕:宪法规定了中医和西医的平等地位，政府发布的医学文件都要把中医拉进来，然后被有心人利用了获利。//@黄建平J:哈哈//@伊洛牧:很好，国家卫健委官方给出处方，中医药企业的广告已经随之而来，大疫面前，良心安否?只能佩服佩服O国家卫健委：安宫牛黄丸正式纳入新型冠状病毒诊疗方案
真nm够黑，武汉一线医护的命红十字都黑//@华中科技大学:#抗击新型肺炎华中科技大学在行动#感谢校友会的联合捐赠。华中科技大学附属协和医院已经接收到20万副口罩等医疗援助物资。众志成城，让我们团结起来战胜疫情，华中大及其学子永远是你们的坚强后盾#抗击疫情高校在行动#
//@EE_学弱:中医药??！如果我们中药消灭了这场劫难，确是天朝的伟大胜利了！
死骗子，干得漂亮//@Datrilla:看过的某个预防里面分有金银花而图片这个菊花和甘草家用必备清热解毒预防感冒这些的//@夙生律师事务所://@大红矛:他用的是四川中医药管理局推荐的预防流感药方，吧？
//@StevenMHH123:真忍不住了，平时真不愿跟中医黑一般见识，你们反中医凭什么，你们真的了解吗？去查查非典时广东中医院附属医院中医治疗非典，零死亡零后遗症！这次广州第八医院院长广州疾控中心主任接受采访认为，武汉肺炎西医目前没有有效治疗药物，并认为中医药会有效！你们比专业人士都懂？
中药在美国是作为膳食补充剂…但是为了黑中医药，结果改成了食品添加剂…这根本就是两码事…然而主流易友没有一个反对…这么明显的造谣，居然没有一个严谨科学的主流科学斗士易友指出来…不过我完全不惊讶，因为他们这十年都是这样的！
因为相信科学所以相信中医药???
中医这么厉害，请派他们去疫区//@兆勇高:疫情过去后，中医从家里走了出来，坐在了庆功宴的头排，接受表彰！宣布中医药又一次战胜了疫情。
我妈迷信中医药，我跟她吵架：“你是医生我是医生？？！”说完发现我俩谁都不是医生，嘿嘿?
...............脑壳疼。//@elefant石头:连着两天看电视新闻说中医药对n-cov有明确疗效、对病情起到重要作用了……真的求求他们别害人了……评论配图
我始终认为中医应该是中华民族的伟大财富。在当下中医的原罪就是它的谜之神秘感，能说清的人并没有几个。我知道目前仍有很多科学家和机构在致力于中医药化学研究，我理解的是就像屠呦呦研究提取青蒿素治疗疟疾一样，我以为这才是中医药的未来，是可以造福全人类的。而不是神叨叨的抓一把草药熬成苦水?展开全文c
//@安迪斯晨风://@-清白不-://@佛心蛊:@小圆熊饼干我们是湖北中医药大学学生，省中医院是我们的附属医院，中医很卑微，虽然光谷院区是定点医院真的没有很多人关注我们，所以我们在想办法对接厂家直接发到省中医，可我们今天找到的几个厂家要么没货了，要么物资进武汉会被拦下，很灰心，但是也会继续
#双黄连对新型冠状病毒不具针对性#张伯礼院士就是中医师，中医内科学教材也是他参与编写的，现代药物研究所出的纰漏，让我中医师来辟谣了，这是什么魔幻世界？到底是谁在吸中医药的血？?
//@万事风过耳://@佛心蛊://这是我和学妹的聊天记录，我们是湖北中医药大学学生，省中医院是我们的附属医院，中医很卑微，虽然光谷院区是定点医院真的没有很多人关注我们，所以我们在想办法对接厂家直接发到省中医，可我们今天找到的几个厂家要么没货了，要么物资进武汉会被拦下，很灰心，但是也会继
你以为胖只是丑那么简单吗??肥胖会增加患癌风险?#蒙牛##健康##营养##养生##好食物##食物##糙米##大理##美容##体重管理##美丽事业##面膜##美丽##玉溪##楚雄##昭通##保山##文山##普洱##西双版纳##临沧##健康##德宏##丽江##香格里拉##曲靖##红河##云南大学##云南师范大学##昆明理工大学#?展开全文c
用萝卜雕了一把椅子，金银潭医院首批中医药参与治疗患者出院这刀工不错。理想生活季厨王年夜饭年夜饭c位担当?t.cn/A6PtQCod?
说得很清楚，这个名字如雷贯耳很熟悉了，专门研究中医的，不是什么某香医生之流的//@专业吹桃包一百年的二畅:啥也不懂就开始骂中医药的好好把这个视频看完好吗，我不想再回复问中药怎么杀死病毒这种弱智问题了
有的人在拼命救人，有的人却拼命作死有的人疯狂的想回家，有的人在家里却待不住苦难四起，有些人什么时候才能懂得为别人，为自己负责，不要再出门了年前到年后，医护人员们还能撑多久？都是血肉之躯，真的很心疼他们，敬佩他们，感谢他们（现在还不带口罩出门，买卖野味的人真的是很让人无语）
//@学经济家:打下中医药地盘的前领导是计生干将，你说呢。//@伊洛牧:关键时刻，浪费人力物力用于煎煮中药饮片，还必须将情况上报。你们平时骗骗钱算了，关键时刻不顾伦理强制上、还国家财政给买单，算人吗？！//@疑夕:中药那味道很难喝的，患者不愿意喝怎么办？突然想到一个毛骨悚然的画面
//@开水族馆的生物男://@王王王立铭:顺便说一句，文章里的判断标准当然不止限于传统中医药。任何治疗方法，大规模推广之前提供了多少证据，你可以自己分析。。有没有临床试验证据，或者真实世界的观察性数据，还是孤证，还是实验室研究数据？
近几日的一个疑惑：患者出院不是应该给医护人员鲜花表示感谢吗？咋还患者手捧鲜花呢？如果是家人表示祝贺那就是我多想了。?
这个药方开的过于四平八稳了，见效有些慢。老汉都想上街支口大锅熬药汤去了，只是现代社会容不下而已。再过一周还控制不了，老汉就上街支锅熬药汤。//【国家中医药管理局：中医药有效方剂筛选研究取得阶段性进展】O网页链接?
中药疗效不肯定，副作用毒性肯定有，急性或者长期，不检验谁也不知道有啥副作用。没有科学检验的任何医药都是这样的，不仅仅针对中医药。
当前非常时期，对于中医药的不同认识直接决定了病患的生或死，就这么直接。
回复@深锁清秋:不吃中药可能好的更快//@深锁清秋:回复@云涛心海:我小时候还因为肾不好，好大了还尿床去医院看也没用，还是因为别人给的中医药方才治好，这是没用吗，你不相信中医就要把它全部否定了吗
两面人太多，低级红，高级黑的人太多，宁愿拖延时间，宁愿病死大量的人，宁愿轻症拖成中症，中症拖成重症，也不大力、大规模的使用中医中药。我分享了【【震惊】湖北承认中医药作用未得到充分发挥，参与率仅30%，已严令限期改正】,快来看吧！|O【震惊】湖北承认中医药作用未得到充分发挥，参与率仅30%，已严令限期改正?
反正我的态度是，在这种时候鼓吹中医药疗效的，不是坏逼就是蠢逼，绝无例外
大明风华：朱棣驾崩朱瞻基瞒报死讯，连夜回京吓坏若微与爹娘L娱乐话筒的微博视频?
回复@此昵称不宜显示:不是，集团有个行政拘留。然后瞒报，年底被集团人事拉清单，辞退处理。这货还是老员工。//@此昵称不宜显示:回复@我的血有点甜:只有刑事拘留才会开除吧？行政貌似不会
发布了头条文章：《浙江海宁市龙洲印染事故到底有没有瞒报遇难数据？》O浙江海宁市龙洲印染事故到底有没有瞒报遇难数据？?
官方瞒报了吗？现在应立刻采取SARS时的防控级别吗？O官方瞒报了吗？现在应立刻采取SARS时的防控级别吗？#微信读书#?
瞒报会有麻烦。
妈的怎么还没有让这帮子人死//@菲毛球浪里个浪://@写不出稿苏见祈://@铱哥儿:是因为春节吗？是因为你瞒报！你不瞒报疫情的话春运前大家就都会重视这件事了，还用得着现在说500万人因为春节离开武汉吗？老百姓说话就是制造恐慌，你现在说这个不是制造恐慌？你不是在制造矛盾？
真是气死了！！！能不能把那些瞒报去过疫区导致医务人员被感染隔离的和已经出现疑似病例还满地乱跑的人信息全部透明出来没别的意思长这么大没见过这么自私这么狗的人想开开眼界???
//@铱哥儿:是因为春节吗？是因为你瞒报！你不瞒报疫情的话春运前大家就都会重视这件事了，还用得着现在说500万人因为春节离开武汉吗？老百姓说话就是制造恐慌，你现在说这个不是制造恐慌？你不是在制造矛盾？
//@苏南慕辰:是的//@我家糖豆进组了://@躁狂的暗暗:排右//@欣易牌糖罐:是那帮吃野味抓野生动物的憨批的锅，是那帮瞒报的憨批的锅，不是普通武汉人的锅
武汉到底是有多少病人啊？难道到现在还有瞒报吗？？？//@曼联拥趸7号:不是什么地域黑，武汉出去的发病率那么高，现在武汉到底什么个情况啊
政府应该出面干预，千万不要寒了医护人员的心??//@奔牛2105:大敌当前，医护人员就是战场上的战士。你没良心不知道感恩也就算了，但是这个时候，你居然还不知道应该感谢谁，就是没脑子的表现了。简直就是不仁不义不智的无耻混蛋。
到今天我已经在医院隔离了15天，现在身体指标一切正常，就是核酸检测不过关！继续积极配合治疗。在这15天里我真心的感谢这里的医护人员，已及云南省著名的心理医生和中医，谢谢您们每一天对我的问诊，各种检测，在营养方面各种的搭配。相信在您们的治疗下，我会很快的好起来！2昆明·云南省传染病专科医院-营养食堂?
真想给他做成切片//@周星迟:马勒戈壁//@BREEEZEWONG:吃野味的畜生毁了多少人的家？毁了一年一度万家团圆的新年，万死不足。还有瞒报疫情的相关人员拖后腿的各机关，准备怎么谢罪？//@快乐吸北:各方面的投入和损失加起来，又何止112亿，我又开始暴躁//@牛逼拾贰:你想想为了几个吃野味的憨批妈的砸100亿
//@周星迟:马勒戈壁//@BREEEZEWONG:吃野味的畜生毁了多少人的家？毁了一年一度万家团圆的新年，万死不足。还有瞒报疫情的相关人员，拖后腿的各机关，准备怎么谢罪？//@快乐吸北:各方面的投入和损失加起来，又何止112亿，我又开始暴躁//@牛逼拾贰:你想想为了几个吃野味的憨批妈的砸100亿？？
//@择荇://@我是落生://@辣条娘://@花泽美美://@黑芝麻糊再战一年戚顾本:这里有几百万的不知情大学生和打工者，一下子就被钉在了耻辱柱上，官方依旧清清白白//@裂畜:居然说是“由于疫情”有500万人离开武汉，明明应该说“由于瞒报误报疫情”有500万人离开了武汉。到底想把锅分给谁
//@Westyy西西://@墨冉千汐_善待未亡人组织://@我是落生://@黑芝麻糊再战一年戚顾本:这里有几百万的不知情大学生和打工者，一下子就被钉在了耻辱柱上，官方依旧清清白白//@裂畜:居然说是“由于疫情”有500万人离开武汉，明明应该说“由于瞒报误报疫情”有500万人离开了武汉。到底想把锅分给谁
//@小正義鴨://@葉子溪Doubleleaf://@桃子味棉棉冰://@任小滿_://@喬小袂://@雲呆的哭://@蘇藥卿://@瀾庭://@海瑟危://@描季://@食飯俠://@裂畜:居然說是“由於疫情”有500萬人離開武漢，明明應該說“由於瞞報誤報疫情”有500萬人離開了武漢。到底想把鍋分給誰。
回复@御风只影:我认为现在不是瞒报问题，而是地方至乡一级的卫生检疫条件无法做到全覆盖，据我所示很多乡村对疫情丝毫不在乎，照样接待客人，有的还接待了湖北客人不上报。这种情况还是比较麻烦的。
//@什么夜://@反吃瓜联盟://@我是落生://@辣条娘://@花泽美美://@黑芝麻糊再战一年戚顾本:这里有几百万的不知情大学生和打工者，一下子就被钉在了耻辱柱上，官方依旧清清白白//@裂畜:居然说是“由于疫情”有500万人离开武汉，明明应该说“由于瞒报误报疫情”有500万人离开了武汉。到底想把锅分给谁
阅读理解高考难度//@目标300m:他的意思是：“瞒报疫情不是我的锅，只有关门是我的锅”。
//@YUEZHEN越真:地方政府披露疫情需获授权，那么授权来自哪级政府？是谁导致了疫情瞒报酿成了传染源已经铺开的大祸？
//@咸鱼怎么腌制://@果哒ww://@芸豆和雨豆:说了无数次还是要说：湖北人民太惨了…//@黑芝麻糊再战一年戚顾本:几百万的不知情大学生和打工者一下子就被钉在了耻辱柱上，官方依旧清清白白//@裂畜:居然说“由于疫情”有500万人离开武汉，明明应该说“由于瞒报误报疫情”有500万人离开了武汉。到底想把
吃野味的你死不死？瞒报的你死不死？
//@重工组长于彦舒://@江南大野花:不瞒报不漏报，同时也说明了决心//@春水无觞:必须不能漏啊//@尉迟燕窝:“我们不怕发现得多，就怕漏掉”。这就是科学家面对传染病防控的态度。有些人抬得起头吗？
//@火星上黄老邪--KIIRO://@竹子喵_轻飘飘OvO:是的想不明白瞒报的人远的不说就说近的，隐瞒对自己病情也没有任何好处！会耽误治疗和用药啊//@GORDON急需软妹币:因为她做到了第一时间上报，不隐瞒，大家想帮助她，我们对任何人都没有歧视的，我们生气就是那群瞒报还到处跑的人！！！！！！
美国每年流感死人很多，都麻木了。//@李子暘Lee:说武汉瞒报、延误的，不知是根据什么标准。//@飞扬南石:没去过美国，不知真假，不过可以转出来看看。骂武汉市政府之前，对照一下美国的做法
瞒报疫情的人遗臭万年！这位勇敢的医生真正的勇士！说真话真的很难
有什么好瞒的，家属死了你们就舒服了是不是//@咆哮的自宅警备兔正三观:搞不懂隐瞒的心态，跟whzf那些瞒报的高层有啥区别，瞒得住吗这可是传染病啊可cnm了//@吸兔:唉，大家就正常的汇报吧//@管鑫Sam:下午也看到一起类似的情况，隐瞒接触史这种事害人害己，千万别抱侥幸心理啊。查看图片
多年以后会不会有人忏悔，一次可能是有意为之的瞒报，掀起了一片难以预料的惊涛骇浪?
“我向来是不惮以最坏的恶意，来推测中国人的，然而我还不料，也不信竟会下劣凶残到这地步。”“惨象，已使我目不忍视了，流言，尤使我耳不忍闻”————鲁迅突然觉得之前高中课文里《记念刘和珍君》里，鲁迅的这几句话也很适用于现在，用在这一次疫情战争中所有推诿责任瞒报真实情况的人身上，用?展开全文c
//@打奥特曼de小怪兽:转发六千多之前一些人在网上声称发现了欺骗人民的重大证据时转发好几万。论文都没看明白，就满世界嚷嚷发现了“瞒报疫情”的证据，算不算造谣呢？
微博负能量这么多天依旧不能缓解，罪魁祸首：瞒报的国家机关/不及时发放物资的慈善机关/不救治病人的第二十二条军规！?
我分享了文章这个应该是奉旨瞒报，否则早就查处了。O新京报曝光武汉疫情瞒报真实情况，令人发指?
每天刷会微博一不小心就气得我脑仁疼各种不作为的瞒报和官员破事下落不明的捐款物资还有面对各种恶意揣测的求助最可气的是全国乃至全球人民都在扫货将物资发往武汉定点医院医院还在求助物资而且不是告急是没有果然武汉天空上方有黑洞也不是不无道理善意和温暖经历那么久那么难还是无法到达?展开全文c
#7岁男孩总问爸爸什么时候回家#看了隔空拥抱孩子的医生母亲，看了隔离的孩子向医护人员要抱抱是视频，总是忍不住流泪，感谢无私奉献的每一个人，辛苦了?
我就想不通那些生病进医院了还要瞒报wh接触史的脑子是全装的??吗?
人类历史瞒报疫情，造成如此后果。那些猪头以死谢罪都不足惜！我们普通人是能给毫无保留地给予大爱，可是某些组织呢？他们会懂得反思吗，别说是大爱了。
//@放李放:4.战胜恐慌的最有力手段是信息公开透明，而不是瞒报、删帖....歌颂英雄和勇气。//@逃跑的_木偶979:1戴口罩，不用纠结n95,重点是洗手，洗久一点！2致死率不高，不用太绝望3“人类的赞歌就是勇气的赞歌”
刚才跟对接我的工作人员报告体温的时候实在没忍住多问了一句“请问是不是我们小区只有我一个有武汉居留史的？”果然我们小区有30多个人都是从疫区回来的武汉，十堰，襄阳……人数在整个片区都是多的但是当初上报的就我一个这30多个人全都是政府用大数据挖出来的要是政府不出手还要继续瞒报?展开全文c
不要把锅甩在人民身上//@吴楚山人://@芸豆和雨豆//@黑芝麻糊再战一年戚顾本:几百万的不知情大学生和打工者一下子就被钉在了耻辱柱上，官方依旧清清白白//@裂畜:居然说“由于疫情”有500万人离开武汉，明明应该说“由于瞒报误报疫情”有500万人离开了武汉。到底想把锅分给谁
//@属于无力的善良://@名族说:一声叹息//@殆知喵://@有过也无:有意瞒报疫情的人，真是杀之不足//@许羡酥:可怜。//@鄧嘉宛://@未夕:民生多艰。
//@捡猫球:阿里系这次体现的社会责任感和那些明知疫区出来还到处乱跑的瞒报人群相比真是一个天上一个下十八层地狱//@慕色成歌飞绛雪://@想吃鸡腿怎么办:不仅聪明，而且伟大
请问胡主编，全国各地采取了这么严格的措施，病例数还有这么多，是不是可以证明湖北存在严重的瞒报和懈怠，是不是要追责？
//@Pharmercy_你的薯哥://@柒玖_0079://@任健好说话:啥都有指标，从生到死。//@雾哥儿:妈的又是这个卫健委，瞒报的是他，控制确诊率的也是他！多少家庭因为这些指标因为这些人要保住他们的乌纱帽而破碎！！
//@谎言在上__竭尽全力反抗:任何时期都有这么多作孽的吊子#不是天灾是屌祸#//@棟妖棟妖NA：我们这有个20号武汉回来的大学生，瞒报说天津回来的，25号前到处浪还请吃饭，后来发病，他家差点被村民拆了
通报批评|三名故意隐瞒疫区旅居史人员被喀什市公安部门批评教育疫情当前，诚实是信心和安全感的重要来源。对政府来说，诚实意味着数据透明，回应迅速；对个人来说，诚实意味着不瞒报，说实话。当然，不排除一些外来人员及其家属是出于恐慌才选择瞒报，但希望大家明白，人们心中的“敌人”是?展开全文c
//@战争史研究WHS:这个不怕报多，就怕瞒报漏报（各地官员现在也都知道瞒报会有狗头铡等着了）。所以这几天很多地方都是在清查存量，以便控制增量
为什么啊！！这几天看了好多这种瞒报的例子，自以为没事到处串门溜达，还有很多大学生年轻人（最不能理解了，学校也三令五申的啊），不上网的吗，父母也一起瞒着，结果发病了，瞒不住了，邻里邻居乡里乡亲都知道了都隔离了，以后还怎么相处啊，早治疗才好，难道扛着就能扛过去吗，又不是普通感冒
//@战争史研究WHS:这个不怕报多，就怕瞒报漏报（各地官员现在也都知道瞒报会有狗头铡等着了）。所以这几天很多地方都是在清查存量，以便控制增量
//@张洲:我也很不理解这样的隔离，只能说咱文化低吧。不敢分析其他的谣儿。但我宁愿死在家里也不想这么枯燥地躺14天，谨呼吁研判一下，为什么会出现瞒报的现象？给他治病不香吗？//@猪式会社临时担当:最要命的是床头对床头。作死呢么？脑子都让猪吃了？？？国家养你们何用？？？
疫情啥时候能结束啊？能不能追究一下刚开始瞒报的人不能让历史再次重演每一次都在喊加油如不追究下一次加油的又会是哪里呢？2西宁?
//@雾哥儿:妈的又是这个卫健委，瞒报的是他，控制确诊率的也是他！多少家庭因为这些指标因为这些人要保住他们的乌纱帽而破碎！！
我真的服了特殊时期我住的小区居然有一户湖北人23号回来给我瞒报？？？牛逼??的这种人能不能拘留别出来嚯嚯人了?
瞒报害人//@管鑫Sam:6000多人……
#晋江村民瞒报致3000多人被监测#咋这么多sb?
#晋江村民瞒报致3000多人被监测#真的很害怕这种瞒报的人，不知道会害了多少人?
#河北一患者隐瞒情况致77人密切接触#瞒报的人真他妈该死，被感染的人何其无辜。不想活了就自己去跳河跳楼，别出来祸害人间。?
#上海个人隐瞒疫情将列入征信黑名单#想不明白为啥要瞒报？早发现早治疗不好吗？对自己负责，更是对他人负责！?
//@掠水惊鸿折脚雁:感谢博主。她们忍受着很多痛苦，生理期的，断奶的，哺乳期的，以血肉筑城保护我们。我一直在想，那些被迫断奶上阵的妈妈会乳腺炎会疼吗会发烧吗（我哺乳期五个月四次乳腺炎）？怎么才能帮助她们？我捐了，期待开发更多女性医护援助项目。
虽然我懒得干事，但是还是希望恢复如初吧，好多企业都要倒闭了，都要失去工作了。国家真的太累了，心疼只要大家据实上报，并且在家待够潜伏期，不出两周我们完全就好了呀！所以不希望瞒报了，大家尽快医治保持乐观，一定可以?
被确诊又故意瞒报行程的人良心被狗吃了么？！2白银·靖远县?
#内蒙古一确诊患者隐瞒行程被立案#为什么要瞒报啊……难道她不想确认自己的身体状况，不想得到救治吗……?
//@Sam国之雪风:恐怖分子//@无理取闹的小狗:我的妈//@巨根少女红茶：扔到小黑屋里
对不起，真的想诅咒人了，瞒报病情还出门的人、强取豪夺人民物资的人、辱骂医生等一线战士的人、为博眼球搞虚假新闻的人、恶心吧啦造假赚不义之财的人、身在其位不谋其政的人，都应该在这次疫情中早日下地狱。其他的，好人一切平安！拜托拜托?????????????
事实证明无知且懦弱的人就是这样，一没本事消灭病毒二没办法惩罚瞒报疫情、效率能力低下的公职人员，只好拿不会说话不会还手在夹缝中生存并且和此次疫情毫无关系的流浪动物撒气。?
抓野味买野味吃野味死全家zf瞒报不作为biss这样够了吗tmd?
病毒都在努力进化了，而我们呢？依旧不长记性，依旧吃野味，依旧瞒报病情，重蹈覆辙?
朋友圈已被寻找宾川确诊者密切接触史的消息刷屏，对于这些已经有不适症状还故意隐瞒接触史或者旅居史四处游荡的人，真的是蠢坏到极致。建议把这些同类型的人集中在一起互相分享瞒报心得，治疗费用全部自费！?
我們凌晨兩點都有廣播說做防疫工作，老人家都很聽話待家里，很多食店都關了、酒店用來隔離，基本沒了娛樂，你們不關商場就說我們瞞報?
//@于建嵘:还是第1号令？//@徐凤文:一句废话没有，这就对了！原来那些瞒报延误时机、开会延误战机、报告延迟危机的官人，罪不可赦。//@他回精神病院了:说什么来着。
//@山霞hahaha://@于赓哲:从当时的瞒报到现在的胡乱一刀切，看似两个极端，其实行为动机是一模一样的。
//@王恺同学:看来死亡数据也瞒报了，国内的宣传机器能不能别整天加油；而是多给大家一些真实信息，多给一些理性讨论，那么舆论也不至于坏到这样。//@王恺同学:哎呀。哭。
泰安那一家毒王瞒报的，我等着看你们也进牢房。
//@王恺同学:看来死亡数据也瞒报了，国内的宣传机器能不能别整天加油；而是多给大家一些真实信息，多给一些理性讨论，那么舆论也不至于坏到这样。//@王恺同学:哎呀。哭。
//@王昭翬:天灾不好预测，人祸是可以预判的。掌握朴素真理的毕淑敏以科幻小说的形式警示世人，再来一次类似非典的病毒感染，还会有官员瞒报迟报，还“大义凛然”地宣布因为遵守上报程序而造成严重后果，愿被革职以偿天下！
《湖北省委书记蒋超良、省长王晓东，武汉市委书记马国强、市长周先旺。这场疫情就是你们隐报瞒报，不作为引起的。害的武汉人民和全国人民都跟着受罪，害的多少人家破人亡，害的国家付出了多少财力物力。你们就是历史的千古罪人、罄竹难书、擢发难数，永远钉在历史的耻辱柱上遗臭万年。??》?展开全文c
疫情数据突然增多不怕，重要的是实事求是，他们都是一个个生命，藏着掖着才可怕，怕的是瞒报，害了更多人得不到救治??????
#确诊者瞒报致一居民楼被隔离#【广州一居民楼被隔离，确诊者瞒报被立案】2月11日，广东广州。面对防疫人员，保利天悦业主余某隐瞒曾出入过疫情发生地、一家人新冠检测阳性的事实，被立案。街道办通报，同栋楼3户共6例确诊，整栋楼被隔离。（视频来源：粤千行者）L澎湃新闻的微博视频@澎湃新闻???展开全文c
//@晓风残月1101:武汉瞒报太多
#一家7口不在意亲戚确诊全部感染#这算瞒报吧...犯法吧?
//@王巍w:有记者调查吗？//@郭洪钧:估计参加团拜会的领导和演员就是感染了病亡了现在也不敢报也得继续瞒报。这是组织纪律更是领导面子！//@地狱之火规划师:1.21团拜会，演员带病出演登台火力全开
决定和参与瞒报的武汉当官的，免职？要脸不要？为了自己的政绩搞成这样，等着记入历史吧，不要脸呸呸呸?
全国新增确诊病例5090例累计确诊63851例，整体来看疫情有所缓解，但由于之前湖北瞒报，导致疫情扩散，数据失真。昨日和今日的数据应该是真实的，当前尚在医学观察的密切接触者仍有17万人，所以天哥认为疫情形式还是挺严峻的，敢于讲真话的钟南山院士说第二波高峰会在2月20日左右，等疫情拐点过后，春?展开全文c
//@维新而治://@_郭姨说://@yage2019://@江海方舟:硕鼠啊，你们怎么敢瞒报疫情？硕鼠啊，你们怎么敢不让人说疫情？
最近看钟南山的一些采访，是能感觉到他对早期的措施和瞒报是很不满的，但他不好直说//@hi单强://@凯雷:我也亲历17年前的傲慢，非典sars在2003年并未消失，由于疾控中心信息延宕，秋天sars重现，管轶越级上报中央才处置；2004，由于疾控中心错误，sars从实验室泄露，无法隐瞒，前后隔离数百人
高福应该下课，甚至要追究他的刑事责任，你知道你的一句可防可控害了多少人，你知道你为了自己能发表一篇论文而瞒报这么严重的疫情害了多少人，国家为...//【国家卫健委高级别专家组成员、中国疾控中心主任高福：我们鼓励把假期适当延长，...】O国家卫健委高级别专家组成员、中国疾控中心主任高福：我们鼓励把假期适当延长，...?
//@林北不能哭:高西噶个林捏塞林那个luan剖/娘个撇龙死邹噶么朽fe得/板栗西尸害玉环功亏一篑/还玉环最大板栗商你良心被板栗堵上了？陆路封了你还折海路/我真的要被她气死了/治好了黄泥坎/治不好了也黄泥坎/潜之黄泥坎吧您/瞒报真的死罪吧/我们全玉环恨她
//@萌萌有点忙:2月3号就确诊了，直到15号死亡了，才说新增第19例，这是不是瞒报了
关键时期要当机立断，而缓报瞒报会使这个时机错过。这往小了说是人命关天的事情，往大了说呀……//@米瑞蓉:单从这张由当地政府提供的照片就可以看出些问题，疫情这么严重在街上测测体温是解决不了问题
『为躲避集中观察，贺兰两女子瞒报行踪被拘』O为躲避集中观察，贺兰两女子瞒报行踪被拘?
这是报复社会啊,连家人都不放过,他到底经历了什么
→_→//@也要楚天阔2019:疾控中心这回甩锅太狠辣了。直接拿数据打脸，昭告天下：武汉卫健委每一次发布的数据都是假的，真的存在瞒报，真的存在延误，真的有人误国。
【这哪是任性，这是在犯法】疫情形势依然严峻，社会各界仍在全力应战，而少数人似乎急欲显示出自己与众不同的一面来！其中，有执意不戴口罩的、恶意朝公共区域吐痰的、谎报瞒报病情的，还有一言不合就向防疫人员恶语相加、拳脚相向的！战“疫”当前，践踏法律规定就是做病毒帮凶、与公众为敌！如果不懂?展开全文c
看朋友圈刷满了2020新年，我只想说我和咳嗽一起跨年?
wcnm//@卷阿蕾:还有瞒报的//@神奇天马十五子://@千晴晴晴晴晴OAO://@Matsumoto寿喜烧://@松本QQ糖://@松本年年_://@你的小图图呀:??//@宛如锦鲤的扇子-好运加持://@孤影化作舟82324:转发微博
为什么耳鼻喉要连在一起？喉咙不舒服还能咳嗽两声舒坦舒坦，这耳朵难受可是真难受…?
新年第一天，兄妹俩生病啦…幸好娃爹在家，早上带他俩奔波两个医院哥哥，中耳炎犯啦妹妹，感冒咳嗽，19年最后一天烧到39度3这几天妹妹都不愿意喝奶，饭也不愿意吃哎…新的一年，宝贝们身体快快好起来…所有病毒统统离我们远远的…记录爸爸一年在家时间开始爸爸在家+1?
最近咳嗽得厉害，声音都哑了。出去吃饭，小男孩一个个店看过去。这家你不能吃，那家你也不能吃，得吃点清淡的。呜呜呜，我想吃辣，好想吃辣。?
这咳嗽，怕是得再去扎一针才好啊?
不是我想睡这么晚每天咳嗽到凌晨咳的我腹肌都快出来了放我回家球球了?
白鲟都灭绝了所以不会有永远的爷爷??天堂没有痛苦知道你很想努力在活得久一点如果知道你这么快就离开我我陪你住院期间我一定会一直拉着你的手手机都不会碰默默倒数人生永远都会有后悔的对吧你放疗结束那两周我也就看你两三次不过这两个月我至少一个月是一直陪在你身边我也没有那么难?展开全文c
zf全篇就出现了一次，还是来查封给医护人员提供免费三餐的店铺的……//@黑板报的水晶:“我是一个没有任何资源的人，但一路走来，特别感谢追随的志愿者和大企业的帮助。大家都在为这个事情努力，我只是一个组局的人。”——这篇真的很棒！??????
旺仔黑白配喉咙痛巨难受！！一咳嗽还疼到锁骨快点好吧！！?
看了这次的对口支援。内蒙和浙江负责荆门。但是满微博都在感谢浙江。没几个人提及内蒙。不配拥有姓名。我内蒙不图任何回报。但是也别这么厚此薄彼啊。内蒙的医护人员可是早早就奋战在荆门了啊。但愿疫情早些过去。我们的英雄能平安回来2满洲里市?
咳嗽就很心疼了
每一声咳嗽都让我惊醒。唉。快快好起来。?
因为感冒着凉，跨年到现在都是低烧咳嗽，今年第一跑晚了点，教练也是为我操碎了心，各种帮我拉伸髂胫束。真的好想来场比赛提提神跑了才懂得跑步跑步打卡2三亚?
嗯//@夏至风信子:一开始听到咳嗽我就不行了//@三十三根火柴://@馒头烧仙草://@易九歌_:看完纪录片我真的，
你们老板这个咳嗽没事吧//@易烊千玺JacksonYee工作室:#易烊千玺2019玊尔演唱会#重温舞台的热烈与惊喜，感受幕后的紧张与用心。坚持内心的真诚热烈，继续勇敢奔赴，做独特的自己。@TFBOYS-易烊千玺
男友说天刚黑时路过一居民小区。对面走来一肌肉猛男，忽然开始咳嗽。接着又过来四五个男的，也统一咳嗽。我顿时有些紧张：“他们在对暗号？不会要抢劫吧？该不是劫色吧？”我有点怕，又不敢跑。直到我走到他们开始咳嗽的地方，我也咳嗽了——谁家炒菜放辣椒那么呛！?
我也//@夏至风信子:一开始听到咳嗽我就不行了//@三十三根火柴://@馒头烧仙草://@易九歌_:看完纪录片我真的，
易烊千玺看完纪录片，我整个人都不好了，哭死我了真的，他怎么能这么好，这么优秀呀，都咳嗽那么严重，还怕时间不够，想多排练，想给我们带来好的作品，19年都那么那么忙还说空，明明他所有的成功都是来自他的努力，他的作品被撤档，还有临时上映还说19年对他挺好的，好难受呀，这是多好的男?展开全文c
我也在咳嗽宝宝快点好//@蔡蔡曾经有过的腹肌:可能还有个原因是全场听到方方的咳嗽比昨天还要严重心真的揪得难受吧……()好几个地方就感觉他是想在本来剧本安排能咳嗽的地方多咳一会好让自己之后少咳点……有好几次硬生生憋回去小周给他抚了好几次背……
虽然说把课件大概搞出来了，不过一在家里做课件，鼠标绝对出问题，也是fo了，费老劲了嗓子废了，一说话就咳嗽，就希望明天别哑，所以说当老师的没一个嗓子好的我感觉自己最近周身都布满了糖，我就是一糖精哈哈哈哈哈哈哈，别叫醒我，我jio的很好，I'mfine?
害怕什么来什么……想着快过年了，可别生病了，然后就感冒咳嗽了?
是不是我咳嗽太大声了，隔壁阿姨送来了自己腌的小金桔?
回到家就感冒咳嗽最难过的就是只有自己一个人在家?
感冒咳嗽发烧???这是要排毒迎春节的节奏?
本想说正好回家了感冒也快好了，到家愣是没敢多说话怕咳嗽起来，结果刚说一句话我妈就头一扭“感冒了吧？”哈哈哈哈哈哈亲妈亲妈，差点一顿爆哭我以后再在图书馆睡觉我就是小王八！！！！?
儿子负责睡觉??粑粑负责打扫卫生洗碗收拾??麻麻负责吃吃喝喝烤烤火看看电视??希望儿子明天一早醒来不咳嗽啦不流鼻涕啦如果必须要一个人感冒那么让我来好吗2广元?
又想起了那年被团综团活拖得咳嗽几个月不好的时候乐华娱乐你怎么就这么狗啊?
咳嗽咳的感觉腹肌都要出来了，咳的停不下来了，感冒什么时候才能好，想你了。O绿洲?
任嘉伦@任嘉人@欢瑞世纪我们嘉伦这么好，难道连热水都不给准备的么？过程什么都不知道咳嗽手冰凉，还让人喝凉水，粉丝求握手，还担心自己手冰到人家，这么好的人上哪去找呢？能不能干点事！！！拜托做点工作吧L绎嘉有伦z爱一任的微博视频
旁边坐的前后左右全部都感冒的巅峰时期我没被传染现在全好了终于轮他妈到我了我就知道我不会这么好运！本来只是嗓子痛鼻塞吃了医院拿的药之后变成了疯狂咳嗽加上耳朵堵住听不清楚人说话呼吸靠嘴医生给我开的是毒药？真是奇了他妈了个逼的怪了?
天天关注武汉的事情的我成功的感冒发烧咳嗽了咳了好几天唉?
1.18.Sat昨晚上病房鼾声咳嗽声没睡得太好早起看到美丽晨曦?
//@针灸匠张宝旬://@伊菲_85834:@针灸匠张宝旬先生威武，昨晚吃了块儿哈密瓜后，嗓子痒的厉害，总咳嗽，睡前不见好转，后来按视频搓脖子100遍，安然入睡，一夜未咳
//@针灸匠张宝旬://@和者乐鱼:有一次我咳嗽不止，几乎不能躺倒，晚上无法睡觉。因为人在国外玩，没法去看病抓药，后来就是横擦这个风驰穴，坐在大巴上没事就擦这里，就这么治好了。神奇吧？
上火嘴角起泡半边脸都肿了连着腮帮子一起疼我爸说我腮腺炎我爸我妈出门买东西俩人都一直咳嗽我说全家看起来就我最健康我妈：你快闭嘴吧你那个嘴烂的张都张不开10分钟之后我刚想说话我爸：你一句话也不要说你呢个嘴都烂成那样了我?
多爷有半年没咳嗽了这两天冷的又发病了咳的我心口疼?
今天婆婆住院去陪床。滞留针脱落，血混着药水染了满床，婆婆本身就贫血，护士晚上又非常忙(整层只有她一个人值班，为什么医院只安排一个人啊真的忙不过来），止住血后自己去护士站拿床单被套，又急又套不上去，又不敢跟老妈打电话怕她担心，隔壁床也是一个又一个的仪器换，咳嗽又呕血旁边陪床的姐姐也?展开全文c
为什么后脑勺钻心的疼，咳嗽疼，打喷嚏疼，拉屎使劲疼，就连低头也疼，左右转动也疼，这喝酒喝的还是熬夜熬的，抓紧早点睡觉试试，希望明天一觉醒来就能好2南京?
#新型冠状病毒传染来源还未找到#我咳嗽好多天了你这样搞得我有点害怕虽然我不在武汉?
咳嗽快点好吧真的很难受???
街上的小p孩真的好讨厌哦，到处对着人咳嗽！这么敏感的时间真的特别令人反感。这家庭教育堪忧???（咳嗽应该用手或者纸巾捂住嘴，至少也要低头对着地上咳，绝对不要对着人咳ok？）?
昨天咳嗽一夜没怎么睡，今天怕夜里咳嗽，不敢睡→_→?
还在感冒咳嗽的我有点慌了……诶真不该回来……?
我真的好怕死喔，上周五我感冒了呀，而且37.6，虽然不咳嗽，但是现在嗓子都还痛。?
现在嗓子疼，头疼，有点烧，开始咳嗽的我因为买不到口罩有点惆怅……?
家里好多人咳嗽，我不会被传染吧。好害怕?
突然感冒，浑身酸痛，发冷发热，咳嗽，头疼鼻塞……然后开始胡思乱想#冠状病毒#?
刚叫预防冠状病毒我就开始咳嗽，咳得睡不着那种好几晚上了根本停不下来?
不为啥就咳嗽咳久了我都开始慌张?
怎么形容呢，就是看完一些报道和微博之后我觉得我已经痊愈了，都不敢咳嗽了，可快点好吧，果断明天就扣口罩??，希望不要引起不适…
为什么有18岁的了，不是说年轻的不传吗？？？没去过武汉的我也瑟瑟发抖，前几天扁桃体发炎了，这两天好多了但还没消下去，有点点痒，不过咳嗽的很轻了。我老实再吃几次药，保佑我快点好起来[嘿哈]?
//@宋云深:有一点咳嗽狂喝药，说一句小心点被骂狗血喷头
有没有认识民族古典舞的老师，想学舞蹈最近流感严重，我这一个月两次，还没好，明天要去医院看看了在恐惧医院也没办法了，咳嗽加感冒伤不起2上海·高境L如果-当时yxh的微博视频?
害，不想连呼吸的时候都牵动着要咳嗽。嘎油，明天又得早起去看病。我可以我灰常不想成为??疑似的第二人?
此刻咳嗽呼吸发热嗓子干哑看看新闻我慌了……?
我还在咳嗽我真的想给自己一拳?
咳嗽好一阵子了，虽然没接触过武汉人，还是慌的一批。主要是现在咳一下都怕别人误以为我携带病毒。
我现在想想，后背一凉，当时真是连续高烧四五天，吃饭呕吐，咳嗽鼻炎。
今晚出门买电动车，但是还没想好买啥好！啥牌子比较好啊有无姐妹推荐？然后还没戴口罩。奇怪，全市药店口罩都告罄但就是没什么人戴（我也没有戴）有些缺德的人居然咳嗽不戴口罩！妈的有没有点道德啊！?
完了，我现在老想咳嗽，怕了怕了?
爸爸被叫回一线工作了现在还没下班明天一早又要上班了作为家人一方面希望这次疫情快快过去一方面也自私的不想让爸爸去上班本来就很疲惫了还咳嗽我的心都揪起来了好心疼希望一家人平安健康?????
这是我最近每天的日常，我不怕死，我怕小孩出事，今天闺蜜被带走隔离，老公咳嗽已经搬到另外的房子自行隔离，真的不能再出问题了?
做完手术以后我笑的时候像是在咳嗽而且不能轻易大笑太痛了?
#贾静雯生病咳嗽#政治立场不明确的人这不是很正常的吗？这么发文?
//@小哪吒麻麻的漂流瓶:转发给我婆婆看看前几天因为给儿子吃咳嗽药我不让吃她还不愿意了！最终结果是没吃但是在科学育儿的路上说服老人太难了
像我这种常年咳嗽的咋办？出门不得把人家给吓死?
#广州一患者隐瞒病情被立案#每次看到这新闻我都觉得好奇葩搞不懂这种人的心态为什么要隐瞒病情在家就能自愈吗还有那些往电梯公共纸巾上咳嗽吐口水的人这个社会怎么会培养出来这种败类都应该抓起来关进小黑屋?
嗓子痒，咳嗽几下心态不好了?
今天是武汉封城的第十六天呆在家??不出门的第17天今天小微姐突然跟我讲话了，要我小心点，我也和她随意的聊了聊，为了显得不尴尬，我也吐槽一下生活，但是回到曾经，我想很难了吧算了，不强求，而且危难时间，保命才是最重要的。各自安好就是好。这二天有点咳嗽，怎么回事。我都17天没有出?展开全文c
今天早上一觉醒来单位通知抽调人员去参加防疫工作，果然接下来我被抽中了！心里100个不愿意，真想说SZF脑袋里有屎吗？这种事情也想的出来，难道我们不是移动的病源载体吗？本来受了冷风的我，有点咳嗽。真的不知道明天还会发生什么？?
武汉加油啊我只是为了喝一杯冰可乐然而害怕咳嗽?
今天胖头鱼好像不舒服，一天没动窝啦，小饼干也不吃了。可是也不吐也不拉，不打喷嚏也不咳嗽，这孩子，这时候也不能出门啊。明天再观察观察?
之前打喷嚏后来喉咙痛现在咳嗽我特么不会是中招了吧?
//@在九月结束叫醒我:哈？那万一只是简单的发烧咳嗽呢……去医院有感染风险吧
但是最近也是流感高发期,如果一点发烧就要去医院的话,交叉感染的后果也很大啊。
我发现我开始咳嗽了，但是又没感冒啊我好慌?
我今天真的是无语了，就楼下买点饮用水，回到小区一群保安围着我不让我进，说我太危险了。我说我很健康，没咳嗽没发烧怎么就危险了？他们说：你美丽可爱的外表，就是一把杀人的刀。?
//@y骆驼草y:这个病毒还是挺凶险的，发热、腹泻、偶尔咳嗽、不胸闷、略喘，看症状不是特别严重，但也没能挺过去，唉……
我今天真的是无语了，就楼下买点东西，回到小区一群保安围着我不让我进，说我太危险了。我说我很健康，没咳嗽没发烧怎么就危险了？他们说：你美丽的外表，就是一把刺向别人的刀。?
你说你有点咳嗽，我立马帮你联系了殡仪馆，怎样，喜欢我这个事事有着落的女孩子吗2百色·那坡县?
每咳嗽一下都怕是不是肺炎现在还说肺炎不发热。。。我特么。。。?
今天睡醒咳嗽都好了，晚上又开始想咳了…别吧睡觉了，希望明天一定好，再不好我要出去看病了。?
突然咳嗽，嗓子痒，我之前感冒都是经过喉咙痛或者流涕最后才咳嗽的，几乎没有直接先咳的。在这个敏感时期真的好害怕啊，我2号跟7号去过超市，但是最近疑似的人应该都被隔离了吧，不会碰到新增无症状的人吧？我免疫力很差的?
2020.2.15日，儿子一岁+28天咳嗽已经一周了还不见好，这几天白天往医院跑，晚上还要哄他睡觉，连续累了几天了身体很吃不消，今晚他拿着奶瓶递给我，意思是分享给我一起喝他的牛奶，他这个动作让我很出乎意料不过才一岁多的宝宝，竟也会分享了，心里说不出的感觉，他慢慢懂事了不再那么需要我了，但是?展开全文c
我感觉我有点咳嗽了，我好害怕，我又不敢说，我不敢睡，我怕时间越来越少了?
今天依然是一天都待在病房里，室内温度还好，不怎么感觉冷，医生来的时候提到说今天1°、天气冷，咳嗽频繁的话也很正常。再有两天就出结果了，如果情况好，就可以回家了。保持好心态，一切都会好起来的。?
从什么时候开始我身体变得这么差的，吹多了风喉咙就不舒服咳嗽感冒，越来越怕冷。吃东西也不能吃太辛辣，不然肠胃不舒服。肠胃不舒服又会引起一系列的问题……很多东西都需要忌口，每天都要喝白开水泡茶喝。走路走多了也很累，不爱出门不愿意社交。变得无欲无求，只希望身体健康。2吉安·泰和县?
呆家的第27天#idiot小徐生活小记#咳嗽流涕症状减轻，未见发热发烧??流感请快离开，谢谢??温度有点低，十点半??还有冰呢Idiot小徐?
前一阵子我们办公室好多人都在咳嗽，有个同事她老公最近刚去过香港，又去了新加坡，再飞回英国，公司直接让她自我隔离回家办公了。我就很厚脸皮的跟我们领导说我也想在家办公，我免疫力不好，很容易生病的。我们领导说：你这个理由不够充分，要是不舒服的话直接请病假吧。第二周我和瑞典同事闲聊，我?展开全文c
这不是在开玩笑吧？
哪有什么“基建狂魔”，不过是朴实善良的逆行者！?O哪有什么“基建狂魔”，不过是朴实善良的逆行者！?
哪里有什么基建狂魔，都是一群勤劳的人而已
有什么所谓的基建狂魔，只不过是一个个朴实的劳动者心存善良与感恩，才有了超越人类极限、缔造世界奇迹的力量。#众志成城抗疫情#想去当工人了2榆林?
“那有什么基建狂魔，不过是一个个普通的劳动者”
//@张羊儿:基建狂魔，物资匮乏！//@星期二小姐_:？？？我泱泱大国的雄厚实力呢？难道说我一直只是活在假象里？
//@乐西哟:还有基建狂魔，把镜头推到最前面，对准建筑工人的手和脸，对准他们的衣服和工作环境，对准他们的午餐晚餐、宿营地，你就知道基建狂魔，真的没有狂魔，他们只是一条条汉子和女汉子，为了养家为了工作为了担当为了自己心灵深处那份淳朴真挚对国家人民的爱，他们聚集在一起。他们一点都不厉害。
关于疫情的新闻到处都是，公布数字的，反思的，援助的，但很奇怪看了那么多新闻，我却连最基本的现在到底是什么情况都不看清楚。医疗物资还缺吗？病人都得到妥善安置了吗？疫情更严重了还是好转了？一切都朦朦胧胧的。一边是官方的各种救援报道，一边是民间各种救医无门。二者之间莫名存在着一种割裂?展开全文c
早干嘛去了？真的不懂为什么要从零开始建医院。为了基建狂魔人设？
//@一个下肢:??//@Vetrax嚣张卫视:希望这次事件过去之后，我们不仅能记住医护人员的付出，还能记住这些建设工人的奉献和辛苦。哪有什么『基建狂魔』，都是这些人的辛劳工作。??
//@柯晗-人间旅行://@微路:看到近年吹基建狂魔就想吐。基建奇迹难道因为神鬼超能力吗？不就是血肉之躯以高强度低收入低保障在拼命吗？致敬是虚的，公示一下此次工薪。//@套二鹅:没什么基建狂魔，都是普通人在工作//@高山巷7号：如果想过她是谁的女儿，是不是一个母亲；他是兄长还是幺弟，有没有家人
平地起高楼也好，世界奇迹也好，基建狂魔大国也好，都是靠一个一个有血有肉的人实现//@ice重生一直在://@尉迟燕窝://@高山巷7号:活生生的吐着气息的人。如果你像我一样，想过她来自哪里，她是谁的女儿，她是不是一个母亲；他来自哪里，他是兄长还是幺弟，有没有家人在感染病房游离—-你就很难很难对
到现在疫情已经爆发半个多月了我仍然没有看到任何提高效率的举措一线人员日复一日透支自己的心血精力去维持，去战斗zf是想靠他们用生命把瘟疫苦撑过去吗？中国人勤劳肯干意志力强是好品质但不应该成为你们不动脑子的借口基建狂魔四个字同理背后其实消耗的是农民工的生命遇到什么事，就封起来?展开全文c
全村人把最硬的鳞片给了你//@阿拉斯蒂尔://@-無想-:我看得热血沸腾又心酸哭泣，中国不是开挂，中国人民个个都是了不起的挂//@浅井市姬://@铃铛铛今天加班了吗:哪有什么基建狂魔，是伟大的中国人民啊(ToT)//@神店通缉令:了不起啊！//@英宠摄影inpetphoto
//@涡轮喷气蛋:哪有什么基建狂魔什么种族天赋，都是无数普通的劳动者在做着牛逼的事情
哪有什么基建狂魔，都是人名的血肉之躯和众志成城！
//@一屿千言:我鼻头一酸//@梨寒:武汉的小鸟们加油噢，不开心或者闷了可以来找我，有时间我会慢慢回慢慢聊//@南风不减似狂年:哇哇大哭//@酒笙深巷://@油什://@极品男低音:看的惊呆了//@肚易://@蝴蝶要有蝴蝶骨:基建狂魔的壳子下是无数运转的齿轮，大家都应该知道这些齿轮同时高速运转该有多难
还是那句话基建狂魔的背后都是一个个有血有肉的人要感谢的不是建设速度而是他们这群可爱的人（我以后一定好好画图?
//@一米阳光24度:哪有什么基建狂魔，都是一个个血肉之躯，为了在这片土地上的人们跟病毒赛跑。这是一个煽情最少却让我流泪最多的文章。请大家不要再被带节奏了，理智看待问题，团结起来抗病毒。不能给前线冲锋陷阵的人埋雷！??????
//@环球人力资源智库:@一米阳光24度:哪有什么基建狂魔，都是一个个血肉之躯，为了在这片土地上的人们跟病毒赛跑。这是一个煽情最少却让我流泪最多的文章。请大家不要再被带节奏了，理智看待问题，团结起来抗病毒。不能给前线冲锋陷阵的人埋雷！??????
//@五行属二://@江南警哥:哪有什么基建狂魔，只有争分夺秒的生死时速！//@真理快递员:原文名称：火神山不完全建设手册，这是这场灾难中一章壮丽的史诗。
#新青年#【#火神山雷神山医院建设者#】哪有什么“基建狂魔”，不过是他们没有退缩。火神山、雷神山医院交付后，又投入下一战场，建成后将按要求隔离。#新青年#第111期，听火神山雷神山医院建设者王威讲述“两山”医院建设背后的故事。#新型冠状病毒感染肺炎#L新青年工作室的酷燃视频（新华视点）???
【火神山雷神山医院建设者讲述“两山”医院建设背后】哪有什么“基建狂魔”，不过是他们没有退缩。火神山、雷神山医院交付后，又投入下一战场，建成后将按要求隔离。（新华视点）#白岩松对话雷神山医院院长##迹痕点点#L新青年工作室的酷燃视频?
哪有什么“基建狂魔”，只有争分夺秒的“生死时速”。O网页链接?
//@山中老人井野://@宝树:不能光吹基建狂魔，也要看到后面的巨大代价//@画画的鲨鱼丹://@刘浪汉:…天啊…………//@-胖罗-:难受//@师叔不是那个师叔://@MrChippy:被直播娱乐感动到的人们这会儿都会选择看不见这条。//@lesleygreytear:一定要给治啊
//@小若的如果有如果:#江苏医疗队行李丢失#好多事情不是那么简单的，眼见都不一定为实，更不要说在网上看的了#外省支援湖北对口支援表#
#外省支援湖北对口支援表#真得很迷。。。。跑这么远帮你，还这么对待他们。。。。。真的无语，既然这么不珍惜，把他们送回来也行啊，真的无语，这个**到底想干嘛。。。。。?
【全国第一例：#男子妨碍新冠肺炎防控获刑#】疫情时期是战时状态，理解不理解的麻烦都先理解，任何任性破坏防控的行为都必将承受严厉的法律后果2月10日，湖北咸宁，叶某因妨碍新冠肺炎防控获刑一年零三个月。2日，叶某在经过新冠肺炎防控疫情监测点时，拒绝检?展开全文c
#江西不配拥有姓名吗##外省支援湖北对口支援表##江西135人医疗队星月兼程驰援湖北随州##江西防控新型肺炎##江西请求支援##江西援助湖北医疗队前线日志#红土地上的孩子
此人@勤劳小豆芽不仅散步谣言还抹黑安徽与江苏。#NASA立扫把挑战##江苏对口支援黄石#①安徽物资，江苏取了没什么用，江苏也不可能得到。②安徽人都是有手有脚的，是黄种人是炎黄子孙，并不是其它人种，也并不是比任何地区中国人都高贵。③无知且满嘴喷??的人不适合微博。请随手点一个举报-地区?展开全文c
应该是“科研成果转化所得结余”。这才是最可敬的所在！很多所谓的科研成果并不能转化为生产力产生经济效益，就是一堆垃圾文字。//@给一个不可用昵称:我就纳了闷，科研结余就成自己的钱？如果是国家的还谈什么捐赠，如果成自己的那是什么性质的问题?_??//@小雨滴奇遇记:天哪肃然起敬
『H.H.第三世多杰羌佛愿力永远不收供养！！！』OH.H.第三世多杰羌佛愿力永远不收供养！！！最近，又发生了有人代收供养的事情，所以，办公室再次发出公告，严肃提醒大家。H.H.第三世多杰羌佛说：“大家特别注意，你们应该知道我发下了只义务利益大众、永远不收供养的愿力。再一次提醒大家，无论什么人捐赠或供养财物给我，?展开全文c
《第三世多杰羌佛办公室第四十九号公告(06/23/2016)-第三世多杰羌佛办公室文告-古佛网》H.H.第三世多杰羌佛不收供养！！?没有一个人有代表羌佛收供养的权力！！！?最近，又发生了有人代收供养的事情，所以，办公室再次发出公告，严肃提醒大家。H.H.第三世多杰羌佛说：“大家特别注意，你们应该?展开全文c
//@博肖爱心联盟:微博平台上的紧急医疗求助信息鱼龙混杂，真假难辨，一般以项目是否附有清晰病情证明、个人信息是否吻合以及是否在具公信力平台上进行透明捐赠这几点为判断标准。
《第三世多杰羌佛办公室第四十九号公告(06/23/2016)-第三世多杰羌佛办公室文告-古佛网》H.H.第三世多杰羌佛不收供养！！?没有一个人有代表羌佛收供养的权力！！！?最近，又发生了有人代收供养的事情，所以，办公室再次发出公告，严肃提醒大家。H.H.第三世多杰羌佛说：“大家特别注意，你们应该?展开全文c
特发信息sz000070我已入场，@全体股友们#外省支援湖北对口支援表##12元口罩卖49元#?
#外省支援湖北对口支援表#后知后觉啊你们心心念的李嘉诚终于捐款了！2月10日，李嘉诚基金会宣布捐资1亿港元，支持武汉前线医护，随后还会补上物资。?
我的安心旧衣回收捐赠止步于5kg的限重……我得收拾出来多少衣服才能有5kg啊……?
突然又想起ck了我想这也是我真正变死忠的转折点风波刚刚过去一个月某超模转头就代言ck的时候当红男星穿着ck上杂志封面粉丝在底下屁颠屁颠空瓶的时候宣了其他艺人合作粉丝到处庆祝炫耀的时候我都心生悲凉你们还记得他被你们往死里骂的时候吗当所有人都因为舆论压力纷纷逃离只有他在?展开全文c
收到ws男x图骚扰的女孩可以问问他们是不是准备做遗体捐赠?
以慈善之名…//@硅谷王川:美国的慈善行业混入了很多无所事事的混混，一个重要原因是慈善行业的很多各种反馈是虚假的。接受捐赠方，为了拿钱，什么假话都可以说。而募捐者，为了筹钱，什么假话也都可以说。商业，才是最大的慈善。
人到心到行为到，虽然被工作的僧人不悦影响了一点心情，但是看到有很多人手拿我捐赠的经书也是心生欢喜的。信仰，读懂理解更重要??微博视频?
//@赵岗://@墨渡老鹰:妄图化妆撤退？！请解释下儿慈会入股一家江西赣江私营金融企业的问题，为何投资入股，入股资金是否来自社会捐款？是否有更多捐赠资金流入？回报如何输送？请公布投资入股协议！查看图片
#因公感染新冠肺炎殉职者应评定为烈士#应该啊，本来应该开开心心过年的都是那群吃野味的?
痛心！孝感一名村支书在防疫一线奋战9天后殉职，终年仅58岁#因公感染新冠肺炎殉职者应评定为烈士##最新疫情地图#L搞笑永靖的微博视频?
不想回去了能不能推迟节后上班延缓春运返程啊
听成都的朋友说成都确诊那一例是个20岁学生从上海回家路过武汉下车站了十分钟…此外海口上海都是武汉飞过去的…用脚趾头想就知道这传播效率太猛了吧…这进度条拉得飞起…加上冬季公共交通那密闭拥挤的内部环境…一火车的人一飞机的人不知不觉就是携带者或者感染者…北京就不说了当春运返程?展开全文c
就该管控，建议春运期间各火车站机场都弄个测体温，毕竟人太多，控制传播速度，特别是返程的时候，从武汉出来的，毕竟那里是源头
好想放假，好想躺尸，好想宅家里发霉这样的日子什么时候才能结束春运返程工作量又要增加?
#卫健委介绍春运错峰返程疫情防控#我就想吐槽一下，公司让上班，政府让隔离，客车客车不开，高铁高铁停运，自驾吧又没车，好不容易有个火车票，又没法去火车站。出村不容易，完事送你的人又回不去。机动车不让上道，上了道又一路红灯。这十号怎么复工，什么时候才能把病毒闷死啊????展开全文c
#钟南山称峰值应在二月中下旬#笔者陈文伍早就认为春运已为第二次高峰埋下伏笔，上海等地2月10日让异地返程复工，更是雪上加霜！如果部分省份在武汉封城后没有有效做到早发现早隔离。那么第二个高峰就无可避免了。只要2月底第二个高峰出现，那么各省再做到早发现早隔离就难如登天了，因此笔者陈文伍认为?展开全文c
刚听我们这儿小道消息说等2.18春运返程结束了就可以回去了？但愿是真的，真的煎熬，要我回家隔离半年我都愿意啊#湖北什么时候解封#2枝江市?
把买来的水果挨个消毒，感觉自己像是生活在末世电影里，有这么魔幻的电影吗？#小区封闭##聚众取快递##确诊病例门把手测出病毒核酸#?
//@Serendipity11666:现在的媒体真的挺烦的，以后说话能不能有点科学依据以及严谨的精神，四处制造恐慌唯恐天下不乱。更搞笑的是，人民日报现成最大带货王。
阿司匹林适当使用是安全的，大量就是滥情。爱也会让人受伤，所以，请您自备防护服。K阿司匹林?
操好黑人
今天在医院里上蹿下跳了一整天，每当这种时候就庆幸家里人都没什么大毛病，心里默默为国内的看病效率鼓掌，结果呢？35岁的top5什么概念？50多篇sci一作什么概念？再看看第一线全身防护服的医护人员们草，真想骂人！?
#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例##发热门诊##北京朝阳医院医生被砍伤#很多时候不希望自己的妈妈是医生，更不希望是传染科的医生。值晚24小时的夜班还要面对患者各种各样的要求，但这些只有家人和同行们能够理解，甚至更多时候是不被理解的。在妈妈面对很想为患者考虑但是不被理解的时候，在妈妈讲?展开全文c
......//@暴力鉴婊师-:天真的害怕了//@-樱井孝孝孝孝孝宏儿-:……//@21世纪超级无敌宇宙第一你爹:操………………
可怕。
//@张起灵的小妻子://@H提拉米苏拌蒜泥://@卡李:还看到说医护人员发穿防护服照片会引起恐慌的，我寻思这脑仁能把丧尸饿死。
//@卡多雷吉祥://@馋鱼夜炖桃://@鸭酥酥鸭://@飞天跳跳羊://@卡李:还看到说医护人员发穿防护服照片会引起恐慌的，我寻思这脑仁能把丧尸饿死。
#武汉对进出武汉人员管控#真的要疯了跟我爸说买口罩买口罩就是不买我的天我真的是服了微博到处也不知道真消息还是假消息有人说河南已经有了这个肺炎病毒了但是官方一直没有消息啊之前贵阳那个也是昨天就看见有人在人民日报评论底下说结果今天就通报了现在能不能新闻联播多说说电视上多放几遍?展开全文c
公共场所遇到打喷嚏咳嗽还不遮挡的人好想穿上防护服然后给他一个飞腿！！?
？？？能不能给这些消毒的人员完善的防护措施普及一下相关预防知识，冒着危险在消毒结果口罩防护服都没给人家？？？？？？心疼死了看着
//@Withoutfeelings:扩??//@想食蛋挞:小医院不能没人管啊防护服反复穿五次了这样不行啊大家帮帮忙扩一下
//@柳凌月-2026:求求看看我们天门吧，真的什么都缺，因为防护服口罩不足，很多人民医院的医生都隔离了，求求了查看图片
不知道别的??防护服存量怎么样说来有点令人揪心老爹那总共20件……?
//@一群甜甜伦:真的就是苦中作乐了
只会浪费口罩防护服就不做人事呗//@暖小团:……更气人的在这里查看图片//@跳跳是PPC呀:他口罩戴反了.....
//@秋田六千:……这病毒也太鸡贼了吧//@尸姐:哎……//@云呆的哭:更难了吧...看完觉得自己哪哪都不好了//@M大王叫我来巡山:这首发症状好难判断…都太常见了//@DAEEEEEEE:不发烧...不咳嗽.......//@噗叽咕咕咕:升级了……//@商小略:？//@今天要来点瘦胖安利吗喵://@君无端:这就是疫病了吧
要是不延迟开学咋整，穿防护服回杭州吗？？？？？？？？
学校通知建议延长假期—二级培养单位不愿意，正常开学上班—群里的规培生直接开怼自己还没证，医院口罩够吗，防护服够吗吧啦吧啦—有文件说如果高校建议推迟返院时间住培基地应允许—二级培养单位说考虑考虑—考虑考虑…?
#发热咳嗽非新冠肺炎唯一首发症状#今天早上起床拉肚子，早饭吃了蒙脱石散现在好了，我好怕怕?
我就一句话：狗官什么时候死
那这可真别了，不说清楚成分，不搞好前后的实验，还不如把精力放在多生产几件防护服有效//@李清晨:以其昏昏使人昭昭，是不是连眼睛也要一起喷?这话相当于别人问为啥能止疼，他回答说里面有止疼药
我太难了//@午后狂睡:太难了…
我最后说一次，我！！！没有病！！！现在这个肺炎这么严重，我们还要上班，这也不是我们想做的，但是既然选择了这份工作我也没有办法。我也不可能去请假坑别的同事，我在飞机上，口罩，手套，就差穿内防护服了。我每天下飞机我都消毒，到了家制服直接扔洗衣机里恨不得消毒水洗800遍。我特么掉根儿头发?展开全文c
//@帝国的力量主宰虚空:这次最明显能看出的就是除了粮油等已有的战略储备外，口罩防护服等非常便宜的基础医疗器械本来完全有储备应急的条件，然而实际上却完全没有足够的战略储备，医院几天就被消耗到“社会求援”。//@苏联红星://@Aozaki__Touko://@白桦与红霞://@写秋君:
实在太疲倦了......//@互联网的那点事:辛苦啊带着口罩穿着防护服睡觉??
//@猫妈45:她能坐起来，双手灵活，为何要医护人员喂饭？嫌医护太闲了么？病患不戴口罩期间亲密接触不怕增加感染风险？躺着吃饭不怕呛出问题？这是谁疯了炮制此类新闻？
连这种车间头罩都被抢没了。。。下手晚了用白色以外的颜色会被领导请去喝茶，大家宁可不用也不敢买彩色的。其实我觉得淡蓝色也可以啊，特殊时期凑合凑合吧，总比电焊工戴的那种黑色的好点。（家人说那个看着像沙特阿拉伯的女的一样，会被病人投诉“XX医院黑心女医生……”）谁有医用防护?展开全文c
#北京由输入期向扩散期过渡#疫情即将进入高峰期，可是现在的物资远远跟不上，大家的目光都在武汉，可是别的城市物资也很紧缺，市民们日常紧缺的口罩，医院的医护人员的防护服和护目镜手套口罩之类的防护物资也很紧缺，很多医院已经发起求助，可是效果打不到理想状态，有钱买不到口罩，这就是现实。?展开全文c
查看图片//@锦鲤种萝北:补一张图评论配图//@熊熊部落:在这个特殊的时期撕扯防护服，和谋杀有什么区别？
我都不敢信
??//@林汤团:唉//@春光灿烂桔八戒:扩//@鬼马天王周星星:心痛//@spicypeanutbutter:新余17例新增感染有14例是医护人员评论配图//@凤凰网视频：帮转！江西新余医护人员缺少防护服只能用雨衣，新余请求物资援助！
//@吃胖的瘦子_:我们今天没有领到N95口罩，主任向女儿求助，她女儿第一时间把自备的N95口罩送到医院，两盒口罩一共60个。后面不知道该怎么办了，手套也没有了，防护服也没有了，手术衣，手术帽都没有了……
片酬达到程龙一级，甚至提名奥斯#欧洲杯#卡……那才有资本和国内那些大部门提出你的一系列想法。#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#?
//@羊水宝://@怒边阿布:真的不应该接受//@我讲旧常识:而且中国根本不缺钱，缺的是无法把千亿的财政变成口罩和防护服产能。这是捐不了的。//@西窗随记:他们还在捐赠，是因为他们觉得自己对社会对他人还有责任。我们这个社会明白对他们也有责任，需要照顾好他们吗？//@韩松落:转发微博
//@丧气朋克阿六六://@徐天华ThX://@Shu刘树伟:如果你体会不到这其中寒意，现实将更难以为继。//@我讲旧常识:而且中国根本不缺钱，缺的是无法把千亿的财政变成口罩和防护服产能。这是捐不了的。//@西窗随记:他们还在捐赠，是因为他们觉得自己对社会对他人还有责任。我们这个社会明白对他们也有责任，需
//@铱哥儿://@張苦笋://@孙孙骆驼://@我还是你们的称称://@熊小默://@伊藤1:求求大家转发，在信阳的朋友已经在朋友圈炸了，信阳已经没有任何物资了，医护人员也已经没有防护服可以穿了。
这就是传说中的龟毛吧！#鹿晗吃火锅涮葡萄##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒##张艺兴拉王一博的手##岳云鹏##蔡徐坤##岳云鹏##那方面不行#L爱太极的天使的微博视频?
【心疼！他们#为节约防护服不敢喝水上厕所#】
【心疼！他们#为节约防护服不敢喝水上厕所#】
觉到一股极其危险的气息就balenciaga巴黎世家弹幕满logo开衫是这股气息，让好不容易找到了这里，原本欣喜若狂想要冲上去夺下宝物的两妖不得不强忍着憋在这里，不敢轻举妄动而在它们焦急等待#大明风华##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒##夫妻应该共享产假吗#?
//@伊藤1:求求大家转发，在信阳的朋友已经在朋友圈炸了，信阳已经没有任何物资了，医护人员也已经没有防护服可以穿了。
//@铱哥儿://@張苦笋://@孙孙骆驼://@我还是你们的称称://@熊小默://@伊藤1:求求大家转发，在信阳的朋友已经在朋友圈炸了，信阳已经没有任何物资了，医护人员也已经没有防护服可以穿了。
信阳离武汉真的很近……//@熊小默://@伊藤1:求求大家转发，在信阳的朋友已经在朋友圈炸了，信阳已经没有任何物资了，医护人员也已经没有防护服可以穿了。
所以武汉到底……我要什么时候回校呢……犹豫中（主要是感觉大家都想晚回去反正也没事……）
#日本确认首例新型冠状病毒病例#是真的，我们公司发内部通告了，好几天前发的，没想到日本爆出来了！?
//@ukihbear:我看非典纪录片当年山西一个女生去广东玩担心那边的肺炎她妈妈认识的媒体朋友说肺炎都是造谣的爸爸上网查网友说不用怕没事最后女生去了广东广东的司机说不怕没事的我们连口罩都不带最后那个女生回山西后全家感染//@nfgsw:除了武汉都在恐慌
#司机夜奔200公里送防护服拒收运费##李文亮医生去世#很难受，很矛盾觉得这是个无畏的民族，任何事都无法真正将其打败。又觉得这里有很多腐蚀根本的人，让这个民族无法真正的实现伟大?
#泰国发现第二例新型冠状病毒肺炎患者#今天吃了海鲜。。。。出门还没戴口罩，我慌了?
//@谁才是九漏鱼呢:一开始大家出门都戴口罩，过了几天新闻说不严重在武汉也没人重视了，回家的时候地铁上就我戴口罩……//@nfgsw:除了武汉都在恐慌
……之前真的觉得泰国机场加强安检是对xx的歧视不信任…结果……
#武汉新增4例新型冠状病毒肺炎病例#到底哪个区能说说不，要是汉口沦陷了好歹武昌青山我还能去一下吧?
工作人员为大义去服务，还有抱怨厕所打扫不及时，当爷的派头拿出来了？//@大清王朝爱新觉罗弘历:我知道工作人员冒雨上门监测到下午2点才回单位吃碗泡面，工作人员接送密接防护服不方便穿脱晚上九点才吃饭，咋的？这怎么有些人抢饭还抢出荣誉感来了？//@黒莓冻芝士:晚餐还没着落，拿饭要抢，没抢到就等
不要再做这种宣传了//@fugly44://@我讲旧常识:而且中国根本不缺钱，缺的是无法把千亿的财政变成口罩和防护服产能。这是捐不了的。//@西窗随记:他们还在捐赠，是因为他们觉得自己对社会对他人还有责任。我们这个社会明白对他们也有责任，需要照顾好他们吗？//@韩松落:转发微博
如果真的有神，那请做一个天平，另一边放着正常人类的平均良心，把每个人的名字放上去称一称。下沉的名字，就抛下去变成口罩和防护服和护目镜吧。?
zf有钱就多去买点儿口罩防护服护目镜给那些医务人员别花在降rs上眼睁睁看着降了又降?
//@李大米Lidami:另外那200来号人是从新加坡玩完回来的，他们根本不知情！//@霜叶:这家航司可以拉黑了//@来去之间://@航空物语:杭州官方今天确认，新加坡酷航新加坡-杭州TR188航班上，两名旅客确认患新型冠状病毒肺炎，已确诊。其中一人在入境时发烧，另一人入境时未发烧，仅咽痛。
不睡了，想看2020这个年究竟有没有日出。?#新型冠状病毒#?
#双黄连对新型冠状病毒不具针对性##双黄连可抑制新型冠状病毒#研究所专业人士的这回答是怎么回事？为什么支支吾吾的不说清楚？莫不是要在这时候煽动大众好赚钱我们什么也不知道什么也不敢问?
#湖南禽流感##新型冠状病毒#本来想努力让自己最近不要这么丧，可是不好的消息总是接踵而至，求求这些不好的阴霾赶快散开！我想看到以前那个繁荣昌盛的祖国，所有人都平安幸福???????
#日本再向中国捐赠10万套防护服#狗日的湾湾看看，你还是祖国妈妈的孩子呢，人日本前几天捐口罩，你一毛不拔说禁止口罩发往内地，今天日本再向中国捐赠10万防护服，蔡大妈你脸呢，疫情过后就武统吧，不能再等了L容嬷嬷不扎人的微博视频?
#双黄连可抑制新型冠状病毒##新型冠状病毒感染肺炎#垃圾O双黄连可抑制新型冠状病毒，你参与抢购了吗??
【疫情“吹哨人”李文亮去世】心痛啊！用生命预警的英雄，李文亮医生今天抢救无效，去世了。。。李文亮医生因感染新型冠状病毒肺炎，于2月6日21点30分病逝。据悉，李文亮是武汉市中心医院的一名眼科医生，因最早于2019年12月30日向外界发出防护预警，而被称为疫情“吹哨人”。2月1日，李文亮在自己的微?展开全文c
tmd整天这个有缺口那个有缺口，在说疫情可防可控的时候咋不说有缺口，在提醒市民的时候咋不说缺口
2020年2月7日#因为新型冠状病毒的传播，感觉这座城市从年三十开始就笼罩着一层灰蒙蒙的雾。而我，一直都在想着逃避着什么，想努力但是就是使不出劲，我不喜欢这样的我……今天看了下左宗棠传，感觉好多字似曾相识但是就是自己写不出来，跟宣视频的时候也跟他说了这一点，总结原因可能是久不写字??脑?展开全文c
别光哭了，给她们多点生理用品援助吧，筹款援助都可以啊
在想疫区的90后护士们，她们如果来了例假也要一天穿着防护服，防护服资源这么紧张，又不舍得脱上脱下，她们要怎么坚持一天呢，安心裤又那么紧缺，脸上也是被口罩防护镜捂得起红起包，真的太不容易了，难以想象的艰辛
#防护服产量有增加但仍有缺口#防护服虽然产量增加，但是每日至少有1.1万的缺口！L黄河流域新闻速递的微博视频?
大权在握只会揪心，湖北就一窝庸官
为什么全国各地那么多医院都缺口罩防护服呢，为什么？用完库存的话，不是年前就加班加点生产吗？社会也有捐助国内外多渠道，为什么医院还是缺？为什么？求解释?
医用防护服、医用外科口罩等疫情防控重点医疗物资政府兜底采购收储O医用防护服、医用外科口罩等疫情防控重点医疗物资政府兜底采购收储?
//@她是DY:這不是題外話這是大實話！我們前同事拉群海外購物資捐防護服中間發生了南非貨源被徵用找迪拜供應商，客機停航換貨機排期100噸起航，諾大一個線下群160個十幾個國家各行業高手焦頭爛額盯手續對接，兩週了現在還在清關，肖战團隊能把物資懟進去，就是真好樣的，這點我社會人服！
刚回顾看完昨晚的元宵特别节目好几次忍不住泪目疫情当前国难当头涌现出太多无名英雄600/月工资的清洁工选择不留名捐款每日工作12小时的白衣天使你们不能喝水不能吃饭不能上厕所甚至还需要用成人纸尿裤因为穿上防护服的那一刻你们的心里只有“责任”两个字太多太多的牺牲只为挽回更多人的生命?展开全文c
有辆救护车从我小区另一栋拉了个人走…还穿着防护服…?
现在一天一套口径不一真的窒息
？？？专家能不能一起开个会
//@网事微闻A:我们的新闻媒体没有急着去调查，物资是因为没有协调好，还是没有钱买，还是买不到，还是怎么着，我们制造大国，全国之力供不上武汉医院的防护服，让医护怎么工作？看着心急啊
//@SexFriend:具备医用防护服国内生产资质没有生产能力，有生产能力的不具备医用防护服国内生产资质。这我算是看懂了，简称——魔幻。
//@chenc06://@张效羽://@防务君:有点迷惑！//@TeaSir758:同时看到，上海紧急给一服装企业授予资质生产防护服。鄂，真的惊愕了！
请问安检是怎么过的
//@活儿姐Luna:真是要流眼泪了，现在不防泼溅的防护服都要100多块一件，而且货难找//@叼羊妖_五花肉猫:是真的//@卡多雷吉祥:没有余粮了，说真的//@闪亮的紫红色://@宅宋喵:东北真棒//@被_吃饱睡好身体好:感谢东北老铁//@阿非非重拾散落星骸:辽宁这次真的是掏空了家底，还有很多其他支援只是关注没
//@连鹏:江汉区汉兴街办事处表示，“据了解，这些工作人员所穿的防护服为汉口银行自备，并非街道或社区提”。呃，够奢侈，拍完照随意丢弃.....看来前线物质很充裕啊
//@想见肖老师的飞月:超级传播者真的很吓人
无语//@Verylucky小张飞:呵呵//@eastendmi:景区四万只ffp2（看人说是欧洲标准n95//@贫困生活方式博主:真你妈狠，医院只有手套，什么东湖什么鬼景区嗷嗷给口罩。//@田冉冉只那个:医院怎么只有手套没口罩防护服？
//@王小神奇:。。。//@徐小狙：//@兔赛德://@不许看Baby:？？？//@Logiquedelasensation:我气到要死了，我再转一遍，你们仔细看看这个表，指挥部管委会健康局，口罩几万几万的发，防护服几千几千的给，一到一线医院，发手套消毒液，你们看吧，看看那个活人还能忍。
#新型冠状病毒#在唯三没有疫情报告的省份居住还挺安心的，但刚知道老妈同学的孩子昨天从武汉回来，今天晚上就要搞20多人的聚餐，还计划初二一起开车自驾游，都疯了吗？不是说武汉人民就一定带病菌，但是有素质的人不应该先做一个自我隔离，确保没问题后再参加集体活动吗？如果有问题，这可是超级传播者?展开全文c
第一次见穿医疗防护服，原来是这样穿的，真是长见识了！虽然有多层，处处防护好，但一天下来有多难受呀，恐怕一般人难以想像！另外，据说一开始防护服不足，医生不敢脱下吃饭，否则没衣换。而且不敢喝水，怕上厕所没有换，只能穿着纸尿裤，真是不易！救人伟大！?展开全文c
//@树懒届博尔特:……//@西窗随记:所谓辟谣，最后唯一挑出的毛病是当时柳护士到底有没有防护服的争议。//@Noki丶:是我妈妈的同事，今天弟弟也去世了。本来55岁退休，她申请60岁退休，离退休年龄只有8个月。不管什么谣言不谣言，事实都令人心痛。
//@范志红_原创营养信息:医院患者众多，容易成为感染源，甚至可能有超级传播者。路上还有感染他人的危险。如果开通轻症患者治疗指导热线，症状不严重者，按专家视频指导，自己在家隔离，家人按医嘱取药，也许更为稳妥。
//@吴禹昊Ivan:目前疫情属于爬升阶段！碰上春运，病毒如果变异或者出现多个超级传播者，后果不堪设想！！！大家一定要重视起来！带好口罩，保护好自己和家人！医护人员更要照顾好自己，谢谢你们！！！#钟南山再战防疫最前线##武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项#
//@GaoJiuGaoLa:艹//@忘崽椰纸汁:……会是超级传播者我震惊了//@粽粽粽粽粽粽粽:……//@辣条娘:震撼我全家//@这是一个很高冷的ID:天呐//@冠霖陪我一起走:他住院一直没说自己去过武汉，过了好久才承认，现在给他看病的医生都被隔离了，而且为什么有70多个人，那是因为他儿子还曾经组织别人来医院探望
//@4cats_yiyi://@西窗随记:所谓辟谣，最后唯一挑出的毛病是当时柳护士到底有没有防护服的争议。//@Noki丶:是我妈妈的同事，今天弟弟也去世了。本来55岁退休，她申请60岁退休，离退休年龄只有8个月。不管什么谣言不谣言，事实都令人心痛。
//@菜刀曦曦:为啥武汉的谣言要四川绵阳市的网警来辟谣啊？他真的确定知情吗？言之凿凿的说23号发放了防护服。我今天看到23号这个医院还在说物资紧缺求助。他话里话外的意思是不是因为没有防护感染的，对柳护士家人患病的情况只字不提。只是反复强调有境外势力在造谣。别人我管不了，反正我不太信服
//@西窗随记:所谓辟谣，最后唯一挑出的毛病是当时柳护士到底有没有防护服的争议。//@Noki丶:是我妈妈的同事，今天弟弟也去世了。本来55岁退休，她申请60岁退休，离退休年龄只有8个月。不管什么谣言不谣言，事实都令人心痛。
天哪，辟了半天谣结果弟弟也去世了//@西窗随记:所谓辟谣，最后唯一挑出的毛病是当时柳护士到底有没有防护服的争议。//@Noki丶:是我妈妈的同事，今天弟弟也去世了。本来55岁退休，她申请60岁退休，离退休年龄只有8个月。不管什么谣言不谣言，事实都令人心痛。
#超级传播者转移4次感染14人#上热搜啊，超级传播者真的有?
#超级传播者转移4次感染14人#我真的无语的，你这压热搜还有必要吗？？？?
//@柯蓝:让领导上一线吧。//@连鹏:然而她还在申请去一线。。孩子还在病中。。//@猪菜菜菜菜菜:一线护士一个n95口罩用三四天，出来求助，遭遇铁拳。所说情况哪里不属实了？请红十和医院领导出来证明医护人人口罩防护服管够，那么我们愿意全民给你们写检讨。//@老梅梅梅:不许求助。不许哭。
//@世界末日的旗:操//@山熊水痔:训诫永远不会结束//@猪菜菜菜菜菜:一线护士一个n95口罩用三四天，出来求助，遭遇铁拳。所说情况哪里不属实了？请红十和医院领导出来证明医护人人口罩防护服管够，那么我们愿意全民给你们写检讨。
//@Zerokilled:CTMD//@世界末日的旗:操//@山熊水痔:训诫永远不会结束//@猪菜菜菜菜菜:一线护士一个n95口罩用三四天，出来求助，遭遇铁拳。所说情况哪里不属实了？请红十和医院领导出来证明医护人人口罩防护服管够，那么我们愿意全民给你们写检讨。
无症状的真的比潜伏期都让人恐怖，那是实打实的有传染性，但是因为无症状被放过，患者和病毒达到了平衡，病毒在体内复制不受限，他就是病毒的一个载体，这和蝙蝠唯一的区别就是现在蝙蝠就算是病毒的载体也带在山洞里不会随便出来，但是这种类型的“阴性”患者很有可能成为专家口中的“超级传播者”
评论里给这个市长洗地的收了多少黑心钱，这个市长连口罩都带饭了，之前在采访里还内涵超级传播者是医院医生处理不当你们忘了吗，都这个时候领了还在做水军收钱你们没有?
//@学生李太白://@纯良英俊的笑了笑://@夏目家的小诗哥:帮扩都穿17年前的用了//@医疗圈那点事:湖南江华县医院，防护服和隔离衣都用完了实在没办法找出了17前的古董先救个急，帮他们呼吁一下，谁能帮着捐赠几件防护服隔离衣，帮着他们解一下燃眉之急。
服了生理期有什么好拿来做文章的没有女的生理期不排卵哪来的你们这也要拿来做个宣传还成了特殊需求这叫正常生理需求不知道吗一天天整这个没有用的事不如多整点防护服别让人家一捂捂一天都舍不得换一个防护服天天整形式主义有啥用啊?
这种也太难防了吧，觉得自己没事然后不注意隔离，然后……//@薛好大:这个可以算超级传播者吗？//@回忆专用小马甲:她自己无症状。。。//@第五银月:这就是最担心的那种了。之前钟南山有提过担心这种自身无症状也不发病的传染源
“1月19日，我们特别提到了有人传人，特别是有医务人员感染”，这是什么神仙结论？有医务人员感染和人传人有什么相关性？既然二代、三代传人，是什么原因不出现超级传播者？是因为病毒复制能力差？//@土家野夫:转发微博
梦见我姐的小孩从武汉回来，发烧几天，她在家里喂药不敢去医院，后来实在拖不住还是去医院了，结果被隔离了……然后我去陪我姐，发现是两个妖怪要害我俩的儿子，那两个妖怪是超级传播者！俩妖怪的头头要他们来害我们儿子，一个把她儿子害了，一个心软一点，不忍心来害我儿子，结果被妖怪责罚！梦就是?展开全文c
//@奔波儿灞与灞波儿奔://@辣条娘:哎//@这是一个很高冷的ID:扩//@夏目家的小诗哥:都穿17年前的用了//@医疗圈那点事:湖南江华县医院，防护服和隔离衣都用完了实在没办法找出了17前的古董先救个急，帮他们呼吁一下，谁能帮着捐赠几件防护服隔离衣，帮着他们解一下燃眉之急。
如果是出现了超级传播者厕所马桶下水道也有可能传染人的。所以完全不影响邻居,除非您住别墅
//@猪式会社临时担当:这么多年了，还是这一口熟悉的老汤味道。一个月前隐瞒实情。现在讴歌志愿者。过几个月庆功会。等下，志愿者缺乏防护设备？？是打算过两天当超级传播者么
//@梁钰stacey:看着视频里医护人员穿着厚重无比的防护服严严实实的样子，除了心疼还是心疼。能够给姐妹们做一点点小事，让她们都能够更轻松地战疫，何尝不是我的荣幸
这里的人间。//@Rossa://@小晚wan:关于为什么没做好防护措施，是因为她所在医院不是新冠肺炎定点医院，而是对口医院。物资本来就少，能有的都送去了发热门诊，手术麻醉科能有的防护服都留给了麻醉师，因为他们是最危险的人。但因为是定点医院的对口医院，很多医疗需求都转给了他们。
//@澄旻镶南-:您能看看江西新余吗地方非常小但有四十例今天出现了超级传播者但医院一套防护服都没有了医护人员穿着一次性雨衣好久了那个话题讨论度很低谢谢大家了//@高晓松:我已经联系了我们盒马老总，他们已经安排对接了。大家也一起想想办法。
#全国累计确诊新型肺炎11791例##江西新余一病例传染15人##新余第四医院14名职工确诊新冠肺炎#请大家看看江西新余吧，一百万人口密集的阿卡林省的阿卡林小城市有四十多例确诊，而且大部分都是医护人员啊，物资短缺医生只能穿雨衣冲锋，『这里是湖北省外确诊增长最快的城市了！』有超级传播者存?展开全文c
博主，你不调查研究就乱咬人不对！大法党你们这帮讼棍又策划网络冲击网警？@绵阳网警巡查执法辟“无防护服、裸奔一线”谣。你引用内容正好证实那个是别有用心的谣言。殉职的柳护士感染因家庭而不是防护不是。你有脑子吗？/@徐凤文:唉……//@柳随风://@两只细路://@小猫钓鱼0419
//@eelanzi:看了一圈才知道孝感没有市委书记，唯一的三甲医院的院长也没有，只有市长一个人带着防疫，太不容易了，情况又很严重，请大家也关注一下吧
说明什么？这个病没有超级传播者，每个病人都是超级传播者
//@守护商业繁荣://@浣粱-://@那只米喵://@安石榴阿葵:“不隔离的时候喊为什么不隔离，看见严格执法又唧唧歪歪”//@心非木石豈無淚://@当归枸杞子06:肺炎入脑了//@tonnnn:这个视频解释了为什么医生护士没有防护服，因为都给了权力了。
不认为现在有很确定的“超级传播者”，以后怎么样很难说。//@今天祈语欧了嘛：武汉加油！
超级传播者？是这么说的吧？疾病这东西都隐瞒？为的啥？为不想活？为不要命？
试纸啊试剂盒啊赶紧多点吧，我好想去测一测啊，测完了不就安心了吗，省的在这里担心传染给别人，虽然我药不会少吃免疫力啊抵抗力啊高点吧高点吧，我还想继续研究呢，定好方向，研究个什么病，为世界做点贡献啦快点好啦快点好啦，加油啊，我真的要按时吃药努力锻炼了(???_??)?一紧张就?展开全文c
赛先生！！试剂盒！求你了！?
一边吹嘘试剂盒研发的速度迅速一边不给使用这到底是为什么呢//@再看我就干你:只要不确诊就不会被算入疫情
有多少个已删除，不知道他们能坚持到住进去吗，试剂盒不足到底怎么办
//@返朴://@nyouyou:如果试剂盒质量不过关，假阴性害死人//@清华颜宁:错！又不是单一诊断手段；因为质量问题误诊更害人//@最后_门徒:准确率不高也比没有强啊，//@清华颜宁:我们做最简单分子生物学实验都知道试剂盒质量并不一定稳定，QC最重要。这现在，我们其实非常担心的是这些赶工出来的试
//@夏缶:有没@清朝阿伯怪:女儿刘莺因这次疫情刚刚去世，她从1月22号开始发病，医院诊断为肺炎。因排不到试剂盒，病情加重后一直得不到救治，各个医院均以没有床位拒收，最后1月30号在我家去世。我们两位高龄老人在这种情况下如何抚养这个孩子?万般绝望！急切请求为这个13岁的孩子住院治疗保命！
用萝卜雕了一把椅子，试剂盒检测时间缩短到1天这刀工不错。理想生活季厨王年夜饭年夜饭c位担当?t.cn/A6PtQCod?
看直播，他们说高质量的试剂盒大量供应，大力的减少了误诊病例。?
//@韶蔹:画重点5试剂盒短缺，来不及检测怎么办？试剂盒短缺影响确诊人数的统计，但对临床治疗影响不大，因为迄今还没有针对新型冠状病毒的特效药，临床上根据病人表现，CT（计算机断层成像）看到肺部典型病变，就可以隔离并开始治疗，治疗也以提供病人生命支持为主，没有必要等待检测结果确诊。
#试剂盒检测时间缩短到1天#?
//@择荇:形容词倒是越用越丰富了，但现实是仍然有大批的病人没人管，没有试剂盒更没有床位。我婆婆的老闺蜜今天也走投无路了，我帮她问了无数人根本毫无办法。查看图片
什麼都沒有//@一班班:#最新疫情地图##试剂盒检测时间缩短到1天#真的需要帮忙，不要说什么人数少不算什么，真的看着心都凉了。
//@北国佳人李春姬:老人家没有等来试剂盒的女儿刚刚去世，老人家两口子和外孙女都感染了，为了让13岁的外孙女能住上院，老爷爷第一次学会用网络求助，发的第一条微博。除了转发我说不出别的话。
//@姚姚奶琛://@能请我吃个烤红薯吗://@知名不搞笑博主://@北国佳人李春姬:老人家没有等来试剂盒的女儿刚刚去世，老人家两口子和外孙女都感染了，为了让13岁的外孙女能住上院，老爷爷第一次学会用网络求助，发的第一条微博。除了转发我说不出别的话。
//@红楼梦化妆品创始人沈观沛:为什么八义士之一的这位医生，很早就被感染，直至今天才"被"确诊呢，难道是因为试剂盒不足吗，难道是因为病毒狡猾吗?你品，你细细的品。我在某个角度是喜欢这次病毒事件的，因为平时的隐狼都变成大尾巴狼了，以及我终于看清了我在这场大型狼人杀中的角色了。
//@ZHANGGNEHZ://@次回鹳:还是隔离点没有医护没有药。//@六月和我:在黄陂区盘龙城经济开发区兴龙社区，从1.28开始发烧，一直高烧不退，2.1去了医院检查病毒性肺炎但是没有试剂盒无法确诊，回家吃药。今天去检查已经严重恶化，高烧不退，意识不清，吃不下东西。
//@云朵儿也起飞了://@北国佳人李春姬:老人家没有等来试剂盒的女儿刚刚去世，老人家两口子和外孙女都感染了，为了让13岁的外孙女能住上院，老爷爷第一次学会用网络求助，发的第一条微博。除了转发我说不出别的话。
//@尤兰达辛:假阳性假阴性率到底多少//@lucyvpelt:有道理//@binghere:之前颜宁说过试剂盒质量的问题吧别什么都赖给病毒多从人身上找原因//@lucyvpelt:？//@小尾寒羊-://@春日迟QAQ:……//@安石榴阿狗:之前看陈静瑜大夫说得比较严谨，而且就算全检测全阴性全准确，也有查看图片
//@lucyvpelt:有道理//@binghere:之前颜宁说过试剂盒质量的问题吧别什么都赖给病毒多从人身上找原因//@lucyvpelt:？？？？//@小尾寒羊-://@春日迟QAQ:……//@安石榴阿狗:之前看陈静瑜大夫说得比较严谨，而且就算全检测全阴性全准确，也有可能双肺已经实变无功能还是需要移植http://t.cn/A
这么多天的感受就是，“武汉肺炎”是一场没有硝烟的战争，弄得他们家破人亡，我看过很多求助的博主，每每想尽绵薄之力但却又帮不了，能力有些自己不是微博大V，没有任何一点影响力，发了微博也没有人看。我看到过先是爸爸或者妈妈患病感染，一直确诊不了，没有试剂盒，一直在等，由轻症患者变成重症患?展开全文c
//@干掉腐败份子:邓煌灯光秀高调庆生，炫富涉腐，自晒微博艳照，却辱骂质疑者造谣，如此卑鄙，不按事实说话#南京邓煌灯光秀##一个邓煌透露着南京的腐败##试剂盒检测时间缩短到1天##武汉确诊死亡病例平均年龄68岁##武汉发热门诊就诊人次增幅已放缓##5个废弃口罩换1块肥皂#
#试剂盒检测时间缩短到1天#哭着喊着想买口罩搞笑发个链接又不买！不简单不容易似财如命??
在封城的时候，就应该立即扩充床位，确保床位只多不少，有一定余量储备，所有试剂盒全部分配下去；我们最怕的是明明床位、试剂盒不够的情况还拿一部分储备，储备给什么人用？?
她的第二点居心太明显了吧？//@小白船千千阙歌:10号就报#湖北不再强调核酸检测为唯一确诊标准#而且现在不缺试剂盒。之前检测慢是检测权没下放，现在都下放到县级的医院。6号就报#湖北省核酸检测每日达1万份#。她这样推理的因果关系是不成立的。这娘们牛逼，试剂盒都能买得到，哪个市场买的，多少钱一?展开全文c
//@蒋兆进:华大基因试剂盒最早介入，2.5万只是免费送的，检测不出病毒，也只能吃哑巴亏，认怂//@如易的天空2020:相关企业的股票没少涨//@蒋兆进:打着高科技幌子的骗钱玩意//@如易的天空2020:准确率还低//@蒋兆进:核酸检测试纸有效率太低，基本就是废物//@花好月儿圆1711:转发微博
这就是他们过的年！
现在造谣火神山医院的都给老子原地爆炸我操你???
真为你国cdc感到堪忧//@丁香园:核酸试剂盒阳性率34.7%，临床诊断可能假阳性18.4%。
你不是「新冠」的人//@最斑狸:“放心吧，过了明天就没事了。”//@TeenjoyAKA:明明说好是两周，可两周之后又两周，两周之后又两周，就快满月了老大//@有实力的Ted：“对不起，我没得病”??“谁知道？”//@MooN是只躺赢羊：“好啊你去跟试剂盒讲看他让不让你做好人”
//@英式没品笑话百科:基本上快全了//@TeenjoyAKA:明明说好是两周，可两周之后又两周，两周之后又两周，就快满月了老大//@有实力的Ted：“对不起，我没得病”“谁知道？”//@MooN是只躺赢羊：“好啊你去跟试剂盒讲看他让不让你做好人”//@山海公瑜PJ-n:“我想做个健康人”
物资什么时候送到医生护士手里？为什么到处都是向社会求助物资的信息？？
华为中国官方发布了助力武汉火神山医院5G建设的新闻...终于还是发了，不然堵不住喷子的嘴?
//@薛好大:？//@菜刀曦曦:我前几天看见那个新闻了！我当时还心想这个太假了肯定是谣言。看见别人转心里还想太笨了等着打脸吧。结果是真的？？？//@SpicyPiggy:喷了。//@丧偶的留守老人:我转的辟谣到底真的假的。//@国人皆恐:。。。看起来那么假的消息居然是真的
//@霜叶:所以真的调位置了？？？
......搞毛啊//@霜叶:所以真的调位置了？？？
//@菜刀曦曦:我前几天看见那个新闻了！我当时还心想这个太假了肯定是谣言。看见别人转心里还想太笨了等着打脸吧。结果是真的？？？//@SpicyPiggy:喷了。//@丧偶的留守老人:我转的辟谣到底真的假的。//@国人皆恐:。。。看起来那么假的消息居然是真的
施工微调不是很正常吗？？？？现场施工问题比想象的多
无话可说//@叶月辉夜://@桂川穗波://@歌者--孙亚龙:前面那些说“那么多专家，肯定不会弄错地方，排污什么的人家有自己考虑”的人呢？？？？？？
.......//@菜刀曦曦:我前几天看见那个新闻了！我当时还心想这个太假了肯定是谣言。看见别人转心里还想太笨了等着打脸吧。结果是真的？？？//@SpicyPiggy:喷了。//@丧偶的留守老人:我转的辟谣到底真的假的。//@国人皆恐:。。。看起来那么假的消息居然是真的
？？？所以要建第二个？//@薛好大:？//@菜刀曦曦:我前几天看见那个新闻了！我当时还心想这个太假了肯定是谣言。看见别人转心里还想太笨了等着打脸吧。结果是真的？？？//@SpicyPiggy:喷了。//@丧偶的留守老人:我转的辟谣到底真的假的。//@国人皆恐:。。。看起来那么假的消息居然是真的
//@薛好大:？//@菜刀曦曦:我前几天看见那个新闻了！我当时还心想这个太假了肯定是谣言。看见别人转心里还想太笨了等着打脸吧。结果是真的？？？//@SpicyPiggy:喷了。//@丧偶的留守老人:我转的辟谣到底真的假的。//@国人皆恐:。。。看起来那么假的消息居然是真的
我又被刷新了一次三观。工人们一定要平安//@甜口柚子茶://@喵驰驰:火神山医院求助//@胡萝卜的吉光片羽:国家项目都这样？？
我爸每天下楼两三次，要么打水要么买菜要么去地下室，其实真实目的只有一个，抽烟……
诗歌【隔离】像老鼠一样躲进屋子像老鼠一样躲着人群像老鼠一样小心翼翼这不是胆小我们在捉谜藏面对凶恶的大猫这不是胆小我们有缓兵之计让病毒喘息的时候死亡让病毒失去主张用酒精包裹的我们让病毒无处躲藏等待科学的利剑把你们通通杀光#新型冠状病毒##火神山雷神山#?展开全文c
今天还看到有河南工人大叔自愿支援武汉火神山医院建设的，春节没回家打车去工地，对比卖假口罩的，人世间的善与恶竟然可以割裂到如此
1.27大年初三回镇，基本属于居家隔离的状态。在家闷了这么久，感觉孩子们好像还能接受，只要给他们节目安排妥当，在哪里都无所谓。其实考验的是大人，以往反正带出门就算完，现在不能出门相当于在折磨家长。2.13明天要去上班了，工作状态还是要找一找。?
温婉居家小飞侠你做到了吗？我可没看出哪点是温婉啊?
头痛到炸裂，为啥单位还不喊我居家隔离安，我都不敢去拿药?
哈哈哈哈哈！dd//@我的三十七点二摄氏度:不要别家的mv没看过就在别家的微博下面随便哔哔赖赖虽然不能出门很无聊但大家可以找更有意义的事情干实在无聊建议大家看雷神山医院和火神山医院修建直播还会有人陪你聊天加油病毒这一关我们可以挺过去的新年快乐哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
//@Reynard胖达小号供建材:#火神山雷神山#今天最惊讶的新闻莫过于是3000万人围观直播打架
#火神山现场#看看大家伙在家多无聊啊，两千万网友在线远景监工，没声音没解说?
//@真理快递员:他们都知道火神山医院能够早一秒建成投入使用意味着什么，全武汉现在把所有希望压在两拨人身上，一拨是医生，另一拨就是两座山的工人??
CBA赛场悲剧！王哲林帮手重伤或赛季报销福建冲击季后赛悬了2020-01-06上周六，福建男篮在主场经过了一场苦战击败了山西男篮，在凯撒成为球队主教练之后他们开始了冲击季后赛之路！然而就在这场比赛中，福建男篮的外线大将黄毅超因为与富兰克林相撞后受伤离场，而根据目前最新的消息，黄毅?展开全文c
#火神山现场#看了十几秒的推推搡搡视频我竟然还鼻子一酸感觉现场工人好真实啊极限压力之下有情绪宣泄多正常大家都只想为武汉贡献一点力量而已?
就希望火神山、雷神山医院尽快建成，没必要太精细，面面俱到，尽快投入使用吧，三座大山定能镇住恶役?
还不是亮剑主人公李云龙是一个军痞？还不是潜伏男主角余则成实时号UID593是一个双面间谍？这些对于#湖北省长回应网友批评##我们共同的敌人是疾病不是武汉人##500公里高空瞰火神山#?
//@糟心的啥啥:自信点跟他们比起来我就是难民//@积羽喜欢dl呀:??跟他们伙食比起来……我简直是难民
//@硅总://@毅马当闲:如果属实，给武汉政府一个建议：该小区可以考虑作为火神山医院附属。//@程序员邹欣://@长云一空:…为众人抱薪者…草不想念了有个屁用
//@草根的小事业:大东北最好的医疗团队都派出去了。吉大1.2.3院都去了近千人！以后请别黑我们了。虽然不富，但努力了//@虽千万人·:可别疫情结束后，大众认为火神山是军队的，雷神山是四大天团的，东北是拖后腿的，是随便拉出来骂的。我谢谢你们！看看辽宁吧！
“如果江苏开头,那肯定是南京的”哈哈哈白完省会太惨了//@要自强的锅子://@阿琦_lyq:夸夸江苏吧，火神山雷神山出了太多力了媒体只字不提评论配图
//@草根的小事业:大东北最好的医疗团队都派出去了。吉大1.2.3院都去了近千人！以后请别黑我们了。虽然不富，但努力了//@虽千万人·:可别疫情结束后，大众认为火神山是军队的，雷神山是四大天团的，东北是拖后腿的，是随便拉出来骂的。我谢谢你们！看看辽宁吧！没做过一点对不起国家的事！家底都掏空了
//@北京vs梦溪:小来的反射弧挺长啊//@午夜暖茶凉又凉-FYJS:2014年注册的号，充会员改名成火神山医院就充分暴露了背后的目的。这操作太拙劣。//@苏芬以北NorthernAKP:我操！
前几天被各大官方微博疯狂艾特的火神山医院账号居然是个假冒的现在已经没法看到了人日什么的好尴尬哦?
应收必收需要火神山雷神山、方舱医院快速投运，所以我一直在关注他们的投运情况。还是暴露了我们的一些老毛病，举手报喜，竣工交付，中国速度！实际呢？希望相关配套设施、医务人员、保障人员尽快到位，武汉需要床位！
//@于帅洋是琢玉郎:呵呵，我国是靠微博+互联网企业+基层公务员在支撑治理系统的庞大国家。
好好笑，你得建几座火神山雷神山才可能床等人，你到底知不知道?
火神山部队接管好像就没有这个问题？湖北地方管理真的迷了//@苏默依:？//@秋至十三蕉:之前我说都在问责红十字，但他们收的是民间捐赠，政府调拨的物资去哪里了？有网友给我发了很多新闻，说政府也调拨好多亿物资。可是一线还是一直在向社会募捐啊！我真的想不通这个事，武汉上空真有黑洞？
//@于帅洋是琢玉郎:呵呵，我国是靠微博+互联网企业+基层公务员在支撑治理系统的庞大国家。
火神山医院建了！医护人员过去了，物资运过去了，工厂加班加点了，政府在尽力了，难道床位是大风刮来的吗？新增病例是不是确实少了？新闻每天都在跟进播报宣传很多知识！看新闻了吗！服了有的人阴阳怪气，难不成以为现在政府人员都在笑呵呵的享受吗？拜托就这上级和舆论的压力都不可能啊?
#全民口罩行动##火神山医院接诊首批患者#口罩都买不到了，我的天。年前在药店只买了10套备用，因为已经在某宝和苏宁易购买了200套口罩了。02vRXFR11。天看了看，易购的说没货了不发货了因为年前卖的便宜不发货吗？还是因为支援了疫情前线而被征用了？还是造假的不法分子被抓住了？这种商家算不算是欺?展开全文c
//@王朝的废墟:家乡人民喜迎援建功臣回乡，本来这是多正面的宣传啊，非要整成舆情了才来管，真是醉了。
太让人心痛了。。。。。
真的好难
难受很
不是说变轻症了吗？//@吃瓜松鼠区揭秘:天呐??????//@超级爱吃吼:这个世界怎么了??????//@秦枫:1985年的李大夫确诊到去世短短五天，????????
现在基本上是有病的可能都不知道自己有病，社会上有病的没病的共存了看到有发病十天就从轻症到死亡，也看到感染二十多天还能打羽毛球的，真的不知该做何感想//@医美吖-:这个病毒的城府真的深
拿人命搏眼球？还情感博主，建议看看心理医生吧//@静静绽放2016:方舱医院里，住的都是轻症或疑似病人。连轻症都大量住院了，唯独不让你重症去住院，难道是政府与你有仇吗？？？一点可能性都没有，别装可怜造谣了！！！
还是在宣传轻症会自愈，自愈也是在有支持性治疗的前提下啊。毛用没有，答案都给了还是不会抄//@挖坑吃土大M://@大门肉毛子:转发
//@季渊_Abyss:抱歉占用公共资源！但是广州现在已经有聚集性病例了，花城看花这种聚集的活动还开办得如火如荼！官方一点也没有要取消的意思！这是置广州市民安全于不顾！@广州日报
【广东发现14起聚集性疫情新增25例确诊病例】O网页链接最怕这种没有大局观的人了！！！?
这次疫情会导致返深高峰期提前到来，估计初四初五就会是高峰期，请提前做好相关措施，今天江西回深圳高铁加的士到家居然全程没有量体温，没有询问哪来的？感觉不到任何的“设防”（老家县城去乡下都有测体温的），然后问的士司机有接到湖北乘客吗？他说昨天有一家三口从湖北回深圳，天哪！！深圳是人口?展开全文c
#澳大利亚山火灾区降冰雹##境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例##培养一个医生有多难#我不知道该说些什么但我知道的是澳大利亚真的很难了，人很难动物更难，先是四个多月的大火接着暴雨现在冰雹，人类在这些灾害面前都显得弱小更别提动物了非典的时候我很小，小到没有记忆；现在的我大了，但同样?展开全文c
#重庆确诊5例新型肺炎病例#主要是我现在跟家里人说这个事情都不重视啊我好难啊只有我一个人走在惜命第一线?
太难了！开年满满的不开心！新冠状病毒肺炎的传播趋势总让我想起猩球崛起最后那个病毒传播的画面。给家族群里发了注意事项，目前疫情确诊情况，没人理我。虽然山西目前还没有确诊的，但是这个病潜伏期这么长，现在又是春运，谁知道身边有没有已经感染的。希望大家都平平安安的！?
#什么是聚集性病例#我想说一下，神华宁煤可不可以给员工发口罩，让人值班，不给发口罩，现在口罩都买不到，要怎么办？麻烦顶我上去，谢谢?
2020年，一开年就觉得好难啊……#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例##陶勇医生曾帮患者减免费用#?
真的心累从登革热开始社区这种基层就开始变成”主力军”#浙江确诊首例新型冠状病毒肺炎#到现在的肺炎也已经开了会议开始准备加班过年也没得休息辛苦也就算了可以预想到的情况就跟当时登革热的宣传一样社区挨家挨户上门白加黑五加二居民依旧觉得小问题说句实际点的话现在社区开展工作真的?展开全文c
#什么是聚集性病例#唉，反正我是劝不动了，一个个的沉迷于走亲戚串门子打麻将我有什么办法，劝了多少次都劝不住，我戴个口罩人家还说我做作?
#台湾首起家庭聚集性病例#推特上台湾人说话可贱了，这是报应天谴你台蛆?
#台湾首起家庭聚集性病例#不与憨批共同胞，它不配?
#新型肺炎确诊440例死亡9例##长沙确诊首例新型肺炎病例#太难了我这里的药店口罩都卖空了或者有的卖拿在手里和我们说没口罩卖了这年头口罩都要有关系才能买到了我表弟还说为什么偏偏在过年呀快递都停了太难了……?
让辛德拉寸步难行，一下又一下，被盲僧进身又没有e技能的辛德拉，也只是等死罢了，　　从小风被盲僧q#淡然处之03#中的那一刻，就注定了他#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例##宋丹丹说笑比哭难#?
#美国确诊首例新型肺炎病例#武汉人民太难了?
无论你多么牛逼，我真的不想在关注那种，动不动国情不行体制不行，你行你特么多大的事你都有空撕逼。烦死了。老百姓都想看了靠谱科普，这么难么？说句不好听的，我也不觉得xx清瘟有用，但是特么的当年非典你上啊，这回你上啊。咋滴顺乱世出英雄，这会给你们机会了，别耍嘴炮啊。?展开全文c
#新型肺炎确诊440例死亡9例#可怕，好难。。。。。。?
测试试剂也抓紧普及不行吗？这个不难吧，为什么还要审批才能拿到才能确诊呢
安徽不配上热搜吗！不配拥有病例详情和活动范围说明吗！目前已经9例确诊人数在外省中仅次于北上广深和浙江难道甚至不配拥有一个新闻标题推送吗！！！球球了一己之力说服长辈注意防护戴口罩真的很难我初七回去上班没法盯我好担心我爸妈拜托媒体力量让他们重视起来吧?
一直在看新闻想睡又不敢睡不睡又怕猝死我简直太难了还是休息让身体变好一点就不担心了#新型肺炎已致湖北17人死亡##全国确诊新型肺炎病例#?
一边是团圆一边是恐惧武汉的情况比我想象的严重得多人数不上报是因为无政府状态吗医院此刻很难吧#全国确诊新型肺炎病例#?
#全国确诊新型肺炎病例#这个年，人心惶惶，内蒙人做错了啥有疫情我们不出去祸害别人，自己内部消化，现在别处有了疫情，千里送病毒，空投送病毒的来祸害我们，我们内蒙的医疗条件真的一般，从包不包邮就能看出来吧，毕竟偏远地区，高考分都没有别地高的地方，你指望啥好条件呀，整什么我在湖北药?展开全文c
香港人是哪里来的优越感？你以为香港还是过去的香港？大陆还是以前的大陆？左一句鄙视武汉人，又一句怪不得全世界的人都不喜欢你们大陆人真是受不了香港人！！！#北京发现41起聚集性病例##新冠肺炎最新动态##陆绎今夏分手#?
#最新疫情地图##北京疫情有转入扩散期迹象##新型冠状病毒#求求了，别压着了??希望北京市政府的信息公布能更及时更详细点！参考内蒙古刚刚发布的病例详情，会让人安心不少。昨天新闻说北京有41起聚集性疫情，涉及120人，但是具体情况一点都没说。病例的分布，人员的走动轨迹?展开全文c
临泉不能把防疫各项宣传落实到村吗？开个大喇叭，来几条标语宣传一下这么难吗？一天到晚叭叭跟家里人讲不要出去串门，还被嫌多管闲事？面对从来不看新闻的老年人和这些约定俗成的拜年走亲戚，年轻人真难……@临泉县人民政府发布@临泉发布#安徽确诊新冠肺炎15例##临泉疫情#?
#广西启动一级响应##广西出现2岁新型肺炎确诊病例##全国确诊新型肺炎病例#真是想拿个金钟罩罩他们头上，说又不听，就自己干着急，对这种传染病真的需要每一个人团结起来防治。无知无视只会让情况更加恶劣！还说我传谣，真的太难了?
明明附近就有人感染了，真的不懂农村人为什么非要上赶着去“感染”本来我爸妈他们都说了哪里都不去拜年，几个亲戚真的把面子看的比命还重要？？？难做思想工作的发现真的读书读少了！一人感染全家感染，上赶着团灭吗？？？我真是，一个人防护重视有什么用？再说一句。吃野味的那几个?展开全文c
#安徽确诊新型肺炎60例#真的是，我给出门回来的家人喷消毒液，还被嘲笑我太难了?
全屏自己宅在家#安徽确诊新型肺炎60例#嗐太难了?
所以非要等到出现症状才能申请在家办公吗#上海发现45起聚集性疫情##全国确诊新型肺炎病例##热点#?
甘肃疫情已经直线上升……为什么丝毫不见做出防护措施……是要等到成为武汉那样才能重视吗？甘肃是不是有病？别的省份都能统计清楚病例来源……为什么甘肃就是不行？就已经穷到落后到这个地步了？医疗条件本来就差……现在制度也一言难尽……别的时候可以不作为……在这种事情上就不稍微用点?展开全文c
#海南启动一级响应##海南新增新型肺炎确诊病例2例#现在总计22例，其中三亚8例。按三亚面积看，密度已经很大了。而且海南医疗条件不好，真有问题也难治。不知那些携带着病毒来海南避灾，在三亚享受蓝天白云的人的心情怎么样???
今天，打扑克连输一下午，王者排位连输八把三伯伯感冒了有一亲戚居然还去武汉，现在在附三确诊?我太难了?
#内蒙古鄂尔多斯确诊患者同乘人员#哎。真他妈难。?
//@晨晨真是太难了:为啥上海聚集性病例45起下面一片加油，挺住，谴责聚集的人，到了黑龙江下面就一堆谴责“东北人”？就因为发展不好医疗落后就活该被你们骂？那以后别吃我们产的大米，臭不要脸的一个个
大年三十晴空万里，大年初一冰天雪地......伴着瘟疫，空了城区，也是萧萧瑟瑟景，冷冷清清意，宅穿楼板，难消忧虑。#全国确诊新型肺炎病例#2昆明?
幸好我机智的囤了些口罩，从前天澳洲确诊4例后，墨尔本各大药房的口罩在一天就断货了，易贝上也断的差不多了，说一罩难求也不为过，这可能是我过的心情最复杂的一个年，天天在家庭群里劝长辈尽量减少外出，外出一定要戴好口罩，保护好自己也保护好他人#2020新年快乐##新型冠状病毒#?展开全文c
#云南确诊病例增至26例#我们太难了。那些21号还来旅行的是些什么心态，还是在景区被排查出来的2玉溪?
天呐//@徐凤文:回复@booltrue:查了一下，是您说的这个问题。2月3日，这家医院曾发出急需物资求救SOS，武汉有关部门难咎其责！评论配图//@booltrue:这家医院被聚集性感染是很早前就可预见的，之前就报过有病例但没任何防护也没任何医院愿意接收这的病人，真感觉武汉很多被感染都是冤啊
//@徐凤文:回复@booltrue:查了一下，是您说的这个问题。2月3日，这家医院曾发出急需物资求救SOS，武汉有关部门难咎其责！评论配图//@booltrue:这家医院被聚集性感染是很早前就可预见的，之前就报过有病例但没任何防护也没任何医院愿意接收这的病人，真感觉武汉很多被感染都是冤啊
#科比##全国确诊新型肺炎病例#2020！！！最难的一个春节?
有人在朋友圈发信息整个武汉唯一的一个未感染群体是养宠物的人群#全国确诊新型肺炎病例#，造成了武汉一个宠物难求的景象更是拿出了钟院士的话来站台，跟风养宠者不计其数，刚才又有人说了，现在宠物口罩卖的可好了，这真是赚了人的钱再赚人的钱，双响炮?展开全文c
有?500多万人?离?开了武?汉?，武汉确诊?病例可能再增加?1000人?，9个月大婴儿被感染，这几个数字看下来，揪心、忧虑，无心熬夜，却很难入睡…?
北京共发生73起聚集性疫情，90%是家庭聚集。网友:不说别的，北京合租房那么多，只要一个人得了其他人怎么保障L中新视频的秒拍视频?
#全国确诊新型肺炎病例#我爸非要出去打牌我哥非要出去找朋友玩我该咋办？我免疫力很低如果他们有人感染了他们发现的早还有的治若传染给我我就直接上天了我他妈欲哭无泪如果举报他们的话估计回来得揍我一顿我太难了?
可怕
太难了，重庆现在越来越严重，地图都红了，其他地方封路停运都在执行，但是我们这里，村长每天高音喇叭一开自动播报，屋里几个麻将机却没有停过，好多人去那里打麻将，也不走访走访，到处强调一下，跟无事人一样，现在还有好多人都不在意这次病毒，认为离得很远，我慌的一批?展开全文c
其实我有点疑惑这个核酸试剂盒的确诊过程究竟麻烦在哪里？上次看有人说要测算什么玩意的，不是所有医院都配有相应能力的人员，因此即使几万份试剂盒给到武汉确诊仍然很慢。不过新冠也是通过咽拭子取样后化验的，09年h1n1的时候我们校医院都可以自己做确诊的，新冠是会更难吗？对医学不是很懂，纯好奇?
武汉封城六天，荆州封城四天，每天早起第一件事情就是刷微博，看疫情地图：确诊人数，治愈人数，死亡人数，疑似人数（忧心）第二件事就是看来自四面八方的援助，看疫苗研究是否有新进展（感谢）第三件事才是起床做和吃早中餐，然后开始一天漫长的不知道可以做什么的生活，直到晚上怎么也睡不踏实（?展开全文c
我要缩在家里一动不动//@M大王叫我来巡山:这有点难防…//@Tiger公子://@回忆专用小马甲:她自己无症状。。。//@选我鸭我超甜的:放到末世文里她就是病毒研究院的香饽饽//@第五银月:这就是最担心的那种了。之前钟南山有提过担心这种自身无症状也不发病的传染源
确诊都如此难了可怕
下月我们会不会就忘记了这些惨剧？//@毛十八:针对右图评论：在数百病例的时候错过最初的防控，在数千病例的时候呼吁轻症居家造成进一步聚集性发病，在数万病例的时候开始诉苦。普通人看到人命，肉食者心痛经济损失，只是不知你究竟身在何方了。最后，是「针对」不是「争对」。查看图片
此君不愧是一个老辣的政客，很冷血！//@奇正风:现在还在甩锅，甩到国家传染病检测流程那旮瘩去了，天才啊！就算这样，对那么多疑似病例，就能无所作为？承认错误，奋发图强，有那么难吗？总评：蠢不可救，下课吧！
#云南累计确诊44例##看看云南吧，云南太难了!#1.云南驰援武汉的138名医护人员和物资2.昆明接待119位回国的武汉游客#云南累计确诊44例#真的很难有热度，我们作为旅游大省不假，但是我们缺乏医疗资源，医疗水平不足真的很难啊……昆明县区医院已经很缺口罩了，一次性口罩消毒重复使用我们接纳境外?展开全文c
#北京已有70起家庭聚集性病例#待在家里才是最安全的#呼吸阀口罩有没有风险#???我有口罩就不错了????
//@中国刘杰:重庆一企业发现两确诊病例被隔离，因行业特殊春节未停工O网页链接上市公司临时股东:这类大规模的聚集性管理说到容易，制定得再严格的规则，真执行到位很难很难很难
#一场同学会6人确诊#真特么无语，21号的聚会愣是被广大网民骂成这两天故意聚会似的，一个二个骂的跟嚯嚯了自家一样，祈求一下别人早日康复有那么难？?
#北京已有70起家庭聚集性病例#天哪，70起家庭集聚性病例算了吧，我们这边口罩已经买不到了，都没有了！谁和我一样没有口罩的#呼吸阀口罩有没有风险#???病人就安心带医用口罩吧普通人只能奢求拥有口罩不管有没有风险?
真的听闻的确诊病例离我们越来越近开的又是日常食品生意，不能向别人说关店就关，毕竟还是要赚钱养我们的害，每天都觉得好难啊?
大中午的把人折腾起来整资料挑毛拣刺，结果无事发生。今天有个高度疑似病例，偏偏医院采样采的晚，要等十二点那批才出结果。这要是个确诊，今天晚上怕是得后半夜才睡了。怨气冲天可千万是阴性啊，不然这就是一个聚集性病例了?
#给即将返岗人员的防护建议#我就想弱弱的问一句，因为供给湖北，所以物资稀缺，别说口罩戴几个小时换一个，我就是多一个也买不着，酒精连个酒精棉都买不着，确定这个建议可行？？？这有点实在是难，而且到上班时间了返岗上班，公司领导们谁会让你自己隔离两周再去上班，那还不如直接延长假期呢?展开全文c
过年为什么一定要在婆婆家？结婚六七年了，只陪了妈妈过了一次年，父亲去世那么多年，妈妈过年不会孤独吗？为什么那么自私，人家过年都高高兴兴的，而我却不知道该干什么，每天都是在床上度过，孩子有奶奶爷爷疼，老公有父母疼，而我呢？初六了我想回家都不行，给我摆脸色看，我是家没吃没喝，还是没地?展开全文c
头：“#淡然处之03#谁啊？那么吵，你知道这里是哪里吗？保安怎么回事。”　　一看见柏正，刘琼#培养一个医生有多难##境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例##医院女厕所设男童小便池#?
这也就能解释，为什么此前《财新》报道中称，黄冈市蕲春县县长在1月20日的全县病毒性肺炎防控大会上讲话时指出，当时黄冈市病毒性肺炎病例已达109例，但当时黄冈还未出现一例确诊患者——因为当时黄冈还没有试剂盒，就算有，黄冈当地也无权限确诊。『试剂盒供不应求，武汉新型冠状病毒肺炎确诊之难』?展开全文c
#全国累计确诊新型肺炎5974例#唉，这场疫情因为某些人的原因，导致国家损失惨重，导致底层老百姓的生活过得愈发艰难，导致全国的医务人员天天置身险境拿命上班，导致无辜的人丧失了生命。那条链上相关的人死上百次都弥补不了。不处理真的难安民心。?
//@黎酱-一松grandma:我真的哭的行不下来了我浙江为什么这么难啊//@PampasJunkie://@楚惜刀://@开水族馆的生物男:浙江确诊快300了，前些天大家踊跃给武汉送防护物资，现在真的是自顾不暇//@鹿有鳍:第36秒，右2问中间那位“可以说吧？”，中间那位点头后，右2才报出了缺口数字。
哎，人间也太苦了此时很down
而且是免职，不是撤职……//@欧美二线品牌:好像当地确诊数字已上千//@晨晓同学:真的很难相信，疫情这么严重，两个主管负责人竟然啥都不知道？！//@不解幽怀:这比不知道还可怕
#全国累计确诊9692例##湖北省委书记回应一床难求#//@丑台:有网友质疑真实性，这是我的表姐所写，姐夫多日持续高温，床位难求。请求朋友们转发帮忙，感激！
这是四年级的语文试卷近视防控国家真的在行动了你还觉得近视防控不重要吗？自己孩子都知道防控，只是做家长的你，还想等等？！2北京·中国人民公安大学(木樨地校区)?
我被网民的智障言论笑死了，带着病毒满世界跑本来就是不对阿，难不成因为跑到国外，被确诊的都是中国人，所以不该谴责？这三观？读书都读到狗肚子里去了？既然有携带病毒的可能性就不能跑，老老实实该检查就检查，该治疗就治疗，难不成点亮全球就好了？?
//@风中散发的微博:防控能力，稀碎。这水平，我兔轻松炸平日韩基地。
2020/01/30小编笔记：??整个春节全球确诊7838例!其中大陆7711例…力堵疫情扩散!??台湾是全球唯一禁止出口口罩的地方是自保还是蠢???台湾买口罩一片难求?苏揆不是说口罩日产244万片够用吗???新型冠状病毒疫情扩散台独不与陆共同防疫还在操弄政治???陆客抵台被禁止入境!痛骂"台湾人?展开全文c
#澳大利亚山火有多严重#连烧4个月的大火，早已过了救援介入的最佳时期。早期防控没做到位，等到火势变大再去控制就会十分艰难。直升机救援人员甚至无法靠近火场，眼前的那一抹红让人望而生畏，人力救援在此刻显得愈发无力，就算想靠降雨来熄灭这场大火，也必须在足够短的时间内出现足够的集中降雨才?展开全文c
【检测4次才确诊？！试剂盒产能上去了，为什么确诊还是那么难？】试剂盒漏检疑云。...O检测4次才确诊？！试剂盒产能上去了，为什么确诊还是那么难？(分享自21财经)O检测4次才确诊？！试剂盒产能上去了，为什么确诊还是那么难？?
太可怜了
刚才知道昨天上海普陀区新增2例新病毒肺炎为在石泉街道一家七口，从武汉逃到江西九江，再乘高铁到上海，一路不知害了多少人啊[流泪]现确诊2人其余5人估计也难逃，上海这下头晕了，紧急排查高铁同车厢接触者………想想为这7口人，现在影响7千人也不止，被害者不算，还要投入多少人力排查，医护要投入多?展开全文c
#抗击新型肺炎我们在行动#球球看看十八线小县城吧，已有确诊病例，我们这边的医院急需医用N95口罩啊啊啊啊！找了一晚上了，太难了谁有渠道可以救救我们身边的医务工作者?????
#新增病例住在确诊病例楼上#这热搜吓得我弟赶紧喊关闭窗户，一天天的真的好难?
保佑保佑????????不要确诊，不然八小时的防护服，不能吃不能坐不能上厕所，不吃不坐我能接受，可是能上厕所太难了，要是被尿憋死，那不是很惨??我得从现在开始就不能喝水，太难了……?
【#山西多家医院急需防护物资#！部分医院只能再撑一天】据@山西发布，山西医科大学第一医院、山西省人民医院、平遥县人民医院等多家医院急需防护物资。晋中确诊13例全部都在平遥，山西平遥县人民医院只能再撑一天。目前，这些医院接受社会捐赠，急需依法合规爱心捐赠防护物资↓↓转发助力，一起渡过难?展开全文c
评论看到无语。本人疑似感染等待确诊，毛孩子被活埋。身心双重难过的苦主，还要反过来安慰大家，解释自己的想法和做法。被一群脑残绑架……太难了
这周围确诊了几个我都不想去上班了那谁给我还花呗太难了?
日本进口丸荣除螨虫贴3片装现货10个螨虫贴是棉质的，使用天然香草，对人体十分的安全，孕妇婴儿可放心使用！?螨虫会损伤肌肤，引发炎症过敏，脱发。根据中国疾病防控中心检测吸引螨虫率100%！当然也是懒人的大救星，放在那里就可以24小时除螨，让螨虫自投罗网?，给家庭一整天的?展开全文c
初五迎财神这次疫情如果不能尽快平息的话，会给各行各业带来影响，很多中小老板都很难渡过。先斩瘟邪，再迎财神。#初五迎财神##新型肺炎确诊人数超过非典##大年初五#?
每个人都好难啊//@傅紅雪浪箋:本来准备年后提辞职，现在看来也只能无限期延长。而我内心深知我是这场灾祸里受影响最小的普通人，我还有工作，在家办公也还会按时发薪，没有负债不需要养家，而无数不出门就没有收入的人，甚至家里有人确诊的人，他们怎么办呢？
2020年2月1日雪这一年是鼠年这一年开头就很难除夕夜至今疫情牵动着全国人民及海外侨胞的心每天确诊的人数在增加全国属于停工状态这一年中国的经济是否损失了我们想不到的数字？这一年奋战在一线的白衣天使和所有的逆行者让我们感激感动这一年因没有特效药的病毒带走了很多不该走的人?展开全文c
发布了头条文章：《刘德华的病情确诊结果出炉，比想象中更严重，或将再难看到演唱会》O刘德华的病情确诊结果出炉，比想象中更严重，或将再难看到演唱会?
发布了头条文章：《刘德华的病情确诊结果出炉，比想象中更严重，或将再难看到演唱会》O刘德华的病情确诊结果出炉，比想象中更严重，或将再难看到演唱会?
忙完发现大家都在纪念202002022020而我错过了很难很累很压抑更难受的是感觉这样的日子遥遥无期线条领导甚至从年前到现在没休过一天结果所有人的努力抵不过有人千里送毒一家五口到今天确诊了4个但愿老爷保佑其他无辜民众希望一切都能往好的方向去希望大家都平安?
#深圳首次出现3例社区传播病例#深圳外来人口流量大，外地返深人员非常多，人口密度高，确诊病例数广东省第一，涉及近百个小区，几乎都是输入型案例，全靠自觉的隔离太难了，请加强排查力度和管控力度，小区和公共场所多多安排消杀。还有现在口罩都买不到！到时候怎么上班？请重视！！！@深圳卫健委?
艹//@牧牧的PU:我们这里今天确诊的其中一个是24号飞回米国的//@纱布蓝:这得入刑吧//@江南大野花:真特么坏种啊//@刘大鸨:草……//@赏味不足:就因为这样才越来越难控制//@霜叶:卧槽？
//@大话星哥pk一群狗:有试剂盒就有床位，没试剂盒就没有床位。那么问题来了，，这么多天了，天天夸夸集中力量办大事的优越性怎么体现的这么慢一拍呢？各地驰援不够继续加大可以吧！先确诊了先集中控制了比在家防止扩散是不是更好，征用远离居民的临时建筑应该不难吧？！！天天看到在家求援的信息，真的
#北京爆料#【北京昌平多小区：返京租客难进门，需自行在外隔离14天】随着2月3日复工期的到来，越来越多的人员回到北京。然而有北京昌平某小区的人员告诉《每日经济新闻》记者，非业主不能入住，必须得在外隔离14天。小区进不去，自己花钱租的房子住不了，第一批返京人员遭遇尴尬。?展开全文c
难搞??
每个人的抵抗力也不一样，所以，发病时间会不一样而已，不难理解。
山东青岛：儿童青少年近视防控纳入政府考核O山东青岛：儿童青少年近视防控纳入政府考核?
#碎碎念#舟车劳顿周五早上五点起床，六点半的车，司机一直在车站外面带人加上天气不好，原本三个半小时左右的车程硬是坐了五个多小时。计划了回家两小时那个材料，吃完饭去泗阳，结果匆匆忙忙到车站礼开车时间就二十分钟。我爸带了饭和菜非要我在车站吃，差点让我奔溃。两小时到泗阳?展开全文c
#这里是旅顺#【@所有人请别在消防通道上“横行霸道”！】很多地方的消防通道不是变成了“杂货间”，就是变成了“停车场”。一旦发生火灾，消防通道就是连接“生”与“死”的“生命通道”，如果被占用，会直接威胁到居民的生命财产安全，事后“救”不如事前“防”。因此，为进一步做好消防车通道管理工?展开全文c
#确诊病例门把手测出病毒核酸#卧槽，买点酒精吧做好消毒，太难了?
//@甘肃检察://@最高人民法院:#法治初心勇担使命#【湖南高院发布白皮书助民企防控法律风险】日前，湖南省高级人民法院召开新闻发布会，发布《湖南省高级人民法院关于进一步发挥审判职能促进优化营商环境的若干意见》和《民营企业法律风险防控提示白皮书》。
//@华山大肉粽:太惨了//@谷妙极://@玉垒关:去年，中国人均年收入的中位数才2万左右。一个月平均1600-1700之间。这意味着一半人达不到这个水平。野味不是他们吃的。但是，最终是他们，承受最大的代价。//@咸蛋黄啵啵兔叽包:外卖小哥也挺难的……
//@轩轩子_Alter:我们县的//@--Chiru--:难控制的哪是病毒难控制的那是人心//@温暖小其:？？//@我若成疯5376:我们附近某个小区有一家从武汉回来，隐瞒不报，现在确诊了，整条街都封了，真是不知道咋想的??//@猴猴猴猴猴纸:887个人。。。//@啵丝的鸭:？？？//@辣条娘:emmmmmmm//
确诊也这么难
大年二十九我还在看淘宝直播给娃买衣服，大年三十一切都不一样了，哪也不敢去了，所有聚餐取消，除了安排的值班每天都呆在家里，看着飞速增长的确诊病例，听着附近哪个楼又被封了的消息，最怕就是取快递，感觉一切都好难！?
真的太难了//@张国庆看天下:湖北省死亡病例占全国97%。//@扬韬:看看官方的统计结果：除湖北省外，其他省病死率0.16%。
“oodbyeiseasy,goodbyeishard”“再见”容易，再见很难。????#全国确诊新型肺炎病例#珍惜当下，不负当下，你永远不知道意外什么时候到来！#最新疫情地图#?
某某某的一些做法很难让人接受，我们的捐款到底用在了哪里了，也不知道。假如让你捐款，你会捐给谁？#武汉发热门诊就诊人次增幅已放缓##确诊病例病死率2.1%#红十字会还是韩红？?
#广东新增确诊病例#难道武汉人民才是人民，那我们广东人呢要口罩没有，要消毒水没有，一方有难，八方支援是没错，但是我们这里都成重灾区了，也没人理，资源全往武汉送，而且到不了人民手中，特别是现在返工潮，武汉的领导不能管一下你们的外出人口吗，我们这边从武汉回来那个被感染?展开全文c
#确诊病例隐瞒信息接触多人被立案#不知道隐瞒人的心里活动是怎样的，老公有些人就是故意的，真的很难想象，愿疫情控制越来越快?
#江西新增确诊病例85例#江西太难了.关注起来吧口罩都买不到?
#黑龙江新增确诊病例37例#政府能不能在严一点，不封城可以，起码做做交通管制，超市蔬菜瓜果点派人在门口测下体温，贴告示每个人间隔1.5米很难嘛，现在我趴在窗户看楼下还能看到老头老太太在遛弯，不合适吧。东三省唯一一个干成深红的，全国外围这几个省数黑龙江厉害，哈尔滨天天看到人数在涨，就是?展开全文c
每天早上醒来都会看一眼现在多少人确诊又增加了多少人本地又确诊了多少每天早上都在恐慌中度过现在一听到父母咳嗽打喷嚏我就开始慌听你发语音有咳嗽虽然知道是因为咽炎但是我也好紧张快度过这段难熬的日子吧精神紧张的我快崩溃了听着你说你不舒服我又不知道该如?展开全文c
//@欧阳道坤:认同。武汉的疑似患者和确诊患者，看病、确诊、住院，太难了！
#河南新增109例确诊病例#河南好难啊，这么尽力的去做还落到现在这个局面，，长垣生产医疗用具，被直接征调配，爹不疼娘不爱的，郑州的医院都开始缺防护用具了太难过了2开封·尉氏县?
择太难了！”“疯了啊，实时号UID593小丑又疯了！这个赌注，太大了，大到没有人能承受的住！”“应该那些罪犯会按#钟南山称疫情未来10天至两周或现高峰##豆瓣崩了##新增病例住在确诊病例楼上#?
#江西新增确诊病例85例#我江西太难了唉麻烦重视重视吧虽然我觉得我们这小地方工作做的好不错每天都有巡逻车播报疫情相关也有打锣的来提醒好在没有出现病例但是江西已经四百多例了真滴可怕?
如果只是现在死亡人数除以现在的确诊人数得出，那我想说这计算方式太难信服了.病死率是个固定值，让我们过阵子看吧....
#信阳急需N95口罩1.3万个#热搜一直掉，信阳前线真的很难，三线城市确诊人数破百，请大家看看信阳吧?
新冠肺炎爆发流行用西医冶法确诊慢冶疗慢费用高，导致医疗资源严重不足也难控制住疫情。可将所有有疑似病患集中进行中医诊疗，对中医来说这并非难冶之病辨证论治即可，医疗资源消耗远比西医少，用一些常用中药而已应对医疗资源不足应尽快抽调名老中医及中药资源到武汉快速诊冶，救疫如救火，快快快！?
#深圳一确诊病例被立案侦查#太难了呀！自我隔离又不难的呀2深圳?
昨天听了一个广播，说有研究表示，当灾难数字过大时，人们的同情心就开始麻木。可是，一想到这些数字下都是一个个鲜活的生命，还是很难麻木！截至2月4日24时，国家卫生健康委收到31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团累计报告确诊病例24324例（海南省核减1例），现有重症病例3219例，累计死?展开全文c
【网友热议全国疫情图惊呼佩服：贵州你太难了！】这个春节，一张疫情地图牵动所有人的神经。　　数据显示2月4日0至12时：贵州省新增2例确诊病例，累计确诊58例。就这张地图来看，贵州疫情颜色较浅。网友纷纷表示，看了这张图才知贵州不易。?
谁家的，麻烦尽快认领走，好好教育一下……让你们戴口罩怎么就这么难？求求你们做个好人……#全国累计确诊新型肺炎20438例##全国确诊新型肺炎病例##最新疫情地图#L雷希颖的微博视频?
数据一天一天增加，确诊患者，疑似患者，死亡人数，治愈人数。数据没有感情，没有故事，旁观者感叹而已，看不到亲历者的心碎，看不到亲历者的绝望。打开微博，像是只身梦游走进炼狱，听见呐喊，听见哭诉，听见破碎，但帮不上忙。太难熬了，我为他们流了眼泪，这眼泪也是为我们而流。?
太难了//@知识分子:是这个故事，直到去世，这位孕妇都没有确诊新冠肺炎。O网页链接查看图片
说到复工，也很难。班车，公交，食堂，都是“聚集”场景。人员回去，先“隔离两周”，甭管有病没病，疫区还是非疫区。即使去到办公室，一看周边餐馆都是关的，吃什么？如果是不好的情况出现，即一个员工被确诊，那么隔离一大片同事。且不说谁担责任的事情，还耽误生产。不过全国都在停摆，复啥复呢。?
#全国确诊新型肺炎病例##疫情地图##最新疫情地图#不论是官方还是民间，日本口罩都源源不断流向中国，而现在日本已经一罩难求，电视上开始教国民怎么动手做应急口罩了：厨房用纸?橡皮筋和订书机。没有口罩的国人也学学如何自制简易口罩吧！L日本房产-老居的微博视频?
雨。夜谁会想到2020年会是这样的开头呢看着每日只增不减的确诊人数看着那些不顾自身危险勇敢奉献的英雄们还有那些令人深感遗憾可悲的人事物当然灾难面前最能暴露人心险恶…担忧这一次疫情对于经济的重创…第一次有那种心系祖国彻夜难眠之感…我们除了做好居家隔离还能做些什么呢？?展开全文c
#全国累计确诊新型肺炎24324例#好多人会觉得不出门怎么赚钱可是如果现在出门万一一发不可收拾国家损失越来越大那我们赚钱也会更难所以忍忍吧穷人的我没菜吃的我?
献给隐瞒病情者的挽歌隐瞒病情者是疫病防控这一危机时刻最无恥的人。最可恶的人是蛇蝎心肠的人是十恶不赦的人是丢八辈祖宗的人是害人又害己的人是人面兽心的人丨是可杀不可留的人是心肠最狠毒的人?展开全文c
无人机喊你别扎堆，石家庄鹿泉区上寨乡启用黑科技防控疫情病L哈哈哈谁做的的微博视频?
就因为有一个手机号是武汉的，老子一天收八百条防控疾病信息?
西宁分享2月14日，就市民关心的返宁回宁人员身份核验、车辆通行、隔离观察等热点问题，记者采访了市新冠肺炎疫情防控处置工作指挥部相关工作人员。　　１.关于“所有外地的回宁人员全部劝返不让进门”“回家的不管是租住户还是常住户都不让进”“海东收费站已经严防死守，外地身份证（包括?展开全文c
原博有评论说，虽然他没说错，“但”还是不该。从小总听这种话，读到有点难受。个人很希望对就是对，不要有“但是”。//@小儿外科裴医生:昨天说过，这种打着防控的名义把所有有用没用的防控措施无限正义化的人，比病毒更可怕。疾控中心也早就说过，不是每个场合都需要戴口罩。O网页链接
qghappy我太难了了啊可以查现在确诊病例距离你的位置：O网页链接?
#李文亮医生去世#就突然感觉太难了他是最先预警到的本应该被尊为英雄却只能得到训诫还要被说成造谣从确诊到去世仅仅五天是不是确诊的时间已经晚了转成重症我觉得除了哀悼和伤心以外也要思考很多所谓上级zf官方媒体都欠他一声对不起啊?
#李文亮医生去世#李文亮医生就这么走了，走的时候没有人跟他说一声对不起。他此前曾在微信群发布关于华南海鲜市场疫情的信息，之后因“在互联网发布不实言论”被辖区派出所训诫。2月1日上午10时41分，李文亮在自己的微博上公布了其确诊新型冠状病毒肺炎的消息。2.6月他永远的离开了我们。太难?展开全文c
#黑龙江齐齐哈尔建华区委书记被免职：防控不力致疫情扩散#总攻期间都别掉链子????#O黑龙江齐齐哈尔建华区委书记被免职：防控不力致疫情扩散(来自@同花顺)?
唉，明天还要去看医生，太难了有点点怕但想了想又觉得没什么可怕的，医生不也天天在那里么。我只要做好防护就没事，况且我们这里连确诊都没有战略重视，战术藐视！（一开始居然说反了?
#众志成城抗疫情#防控须从严，但确有一些地方防控工作做得过火，有些防控人员工作态度过火，从而引发一些矛盾和事件的发生。避免矛盾的关键还在于防控人员的工作态度要端正！
#秦皇岛公布2名新增确诊病例轨迹#所以我们9号到底上不上班啊到现在也不给通知可太难了?
大家外卖和快递一定一定记得消毒，洗手，不要揉眼睛。听快递员说我这边有个快递员晕倒在路上送去医院确诊了太难了?
#全国累计确诊病例超3万例#湖北以外的死亡人员能否公布名单，难倒他们只是个数字？2马来西亚·古晋?
叹元宵晨醒又翻手机看，确诊患者过三万。佳节元宵祝福多，多是冠毒祝安康。位卑未敢忘忧国，日思夜寐寝难安。百无一用是书生，疫情肆虐只哀叹。?
/成都高新基层治理和社会事业局为降低当事人的缴费工资指数如此计算、良心大大滴坏、:根据川劳社发（2006）17号文第四条规定、计算平均缴费工资指数是厉年缴费工资指数和除以实际缴费年限、重复计算2个2003年是违背川劳社发（2006）17号文规定
你为什么感动，又为什么彻夜难眠？每天起床第一件事，就是看看新一天的确诊病历。治愈了多少人，又有多少可贵的生命悄然流逝，我能做的就是在家，保护好自己，保护好家人。不添乱，不乱跑。加油武汉，加油中国！春暖花开时，定是胜利之日！期盼着，期盼着
青岛市崂山区沟崖村书记臧福峰违反政治纪律，把持基层政权，垄断集体资源。在贯彻落实中央关于坚决制止发生新的乡村债务的决策部署中有令不行、有禁不止，伪造证据、对抗组织审查；违反群众纪律，不按规定公开村务，侵犯群众知情权。利用协助政府从事行政管理工作的职务便利，侵吞征地补偿安置款，利?展开全文c
用户6207900921#吉林省松原市基层法院和中级人民法院，法官、当保护伞，宋作霖，迟朋宇，给被告承认将耕地慌芜7年挺审笔录给删除！请好心人关注此事帮帮这俩位80岁老人他的耕地是他们的保命田，被骗后他们就失去生活来源了邵国臣的老伴还有脑血栓，还等着耕地出钱看病呢@松原发布，@松原市中院，??
用户6207900921#吉林省松原市基层法院和中级人民法院，法官、当保护伞，宋作霖，迟朋宇，给被告承认将耕地慌芜7年挺审笔录给删除！请好心人关注此事帮帮这俩位80岁老人他的耕地是他们的保命田，被骗后他们就失去生活来源了邵国臣的老伴还有脑血栓，还等着耕地出钱看病呢@松原发布，@松原市中院，??
江西太难了，要加油啊，国家多看看我们，医疗设备不够，全省确诊人数第七，还要挑着随州??
潜伏病毒，最难防。
好难，我爸现在连原材料都不准我买了个旧确诊一例更是整了神经紧绷。说是吃家里库存，不准点外卖，不准叫跑腿送东西！！！我好难啊?
//@西安微评:这才是真正值得追捧的明星!国有难，召必回，战必胜!中国加油！武汉加油！#一确诊病例20多天体温无异常##最新疫情地图#???
//@马库斯说://@孟晖的蔷薇苑:南霸天当年监禁过八个妇女，还是刘文彩监禁过八个妇女？//@倚竹听落茗-是艽艽不是九九://@妃怜袖:基层懒政和稀泥是常态了，能不立案不立案是原则，你们草民不要给爷们添麻烦
//@甜家一颗大白菜://@雪霏Sophia://@这是一个很高冷的ID:唉//@活在异次元的竹子:这也太难了……扩一下??//@清溪雨树:唉！//@尉迟燕窝:高铁保洁员被确诊。20趟车高铁上的乘客有风险。
我的天//@救命啊改名太南了://@福多多剧有福:……//@Springer22:这…//@M大王叫我来巡山:扩一下。//@江南大野花:扩扩！//@雪霏Sophia://@这是一个很高冷的ID:唉//@活在异次元的竹子:这也太难了……扩一下??//@清溪雨树:唉！//@尉迟燕窝:高铁保洁员被确诊。20趟车高铁上的乘客有风险。
//@雪霏Sophia://@这是一个很高冷的ID:唉//@活在异次元的竹子:这也太难了……扩一下??//@清溪雨树:唉！//@尉迟燕窝:高铁保洁员被确诊。20趟车高铁上的乘客有风险。
//@张起灵家的闷油瓶://@江州司马要幸运://@一叶寄江海:这事最可笑的地方是，让你基层安顿好无辜的妇女和孩子你基层就难得做不到，但给一个强奸犯又是上低保户又是提供房子的，也没见你基层感到为难的样子，做这事时还感觉挺有成就感嘛，就差送电视节目当政绩夸了呢
//@M大王叫我来巡山:扩一下。//@江南大野花:扩扩！//@雪霏Sophia://@这是一个很高冷的ID:唉//@活在异次元的竹子:这也太难了……扩一下??//@清溪雨树:唉！//@尉迟燕窝:高铁保洁员被确诊。20趟车高铁上的乘客有风险。
兰州铁路局职工，分配工作时分配至外地,一直跑通勤，目前因父亲重病在床，作为家中的独生子女真的是很无奈，想要认真工作，但是连休息时都无法回家照顾父亲，同工种对调工作截止目前已进行两年左右，申请驳回多次，恳请领导关心下基层职工的基本情况。@中国铁路@兰州铁路?
有基础病的真的太难了//@刘芃子://@CESTMOII://@张维托://@NightmareNNN://@竹子大魔王__:“未感染前一直在医院照顾血透的老伴，现在家一边等确诊，一边照顾已确诊的老伴。”——是两片摇摇欲坠的枯叶了，还没忘给老街坊们提个示。（我快失语了）//
用户6207900921#吉林省松原市基层法院和中级人民法院，法官、当保护伞，宋作霖，迟朋宇，给被告承认将耕地慌芜7年挺审笔录给删除！请好心人关注此事帮帮这俩位80岁老人他的耕地是他们的保命田，被骗后他们就失去生活来源了邵国臣的老伴还有脑血栓，还等着耕地出钱看病呢@松原发布，@松原市中院，??
单位奇葩花样“扣”了年终奖，辞职后能拿回来吗？我是央企烟台分公司的中层管理人员，今年56岁、企业司龄40年。2019年12月31日，公司以员工分流为名解除劳动合同。按公司规定12份工资2020年1月20日才能发，解除劳动合同之前询问工厂总经理，年末解除劳动合同是否发年终奖，总经理回复；年终奖方案区?展开全文c
#日本邮轮确诊174例新冠肺炎#密闭空间，人员密集，这就是一个小武汉啊，钻石公主号这次注定要进教科书了，日本政府伸头一刀缩头还是一刀，早点儿下船隔离吧，不然早晚变成人道危机。还是很难想像这事是发生了日本，而且就在东京边上，又一个神话破灭了。?
由于母亲所住的医院确诊了一例冠状病毒患者，手术后六天医院劝我们出院回家更安全，今天中午出院手术办完了，可是据说村里封路了，许出不许进，有家难回...和在村里的堂弟联系过了，他说天黑再回去，他和村民们说说，老妈身体本来就弱，希望不要再被折腾了??????2桂林·桂林漓江风景区?
#武汉70岁老人跳楼身亡#曾经有家人得过尿毒症，不能做血液透析对他们来说真的是在杀人啊，迟了一天可能身体都会水肿得不行，太难过了，这个世道真的好难，规定是死的，人是活的啊，看到太多因为规定等到失去生命都没有等来一个确诊，怎么这样啊?
每天在院子里晒太阳都在想，什么时候才能结束啊，什么时候才能正常啊。在家里真的太不方便了。宝宝用品所剩无几。蔬菜少得可怜。新鲜鱼肉很难买到。要开证明才能出去。但是这个时期确实不想也不该出门。所以，忍耐忍耐。还是希望所有疑似确诊都能得到救治吧。轻症不要拖成重症，重症不要错过时机。一晃?展开全文c
上海市金山区土地部门人员和土地恶霸，违法审批土地，联手侵占土地谋害中国二炮部队转业军人，女儿亡灵撬露罪恶。现场情景恶劣。金山工业区开乐大街58弄"50、51号"张士云家庭一户二宅，五百多平方米占地建筑，政府部门用行政复议【沪金府复受字2013第18号】继续掩盖，司法机关玩弄法律文字，有案不立?展开全文c
深切感受到了在基层法院立案的艰难（踢皮球），一肚子火气，还是回家煮个饭消消气！！?
然后就没了?其他基层人员好不容易争取来的公信力一下子就被这样的人毁了一大半
发表了博文《2020年01月17日》食用农产品销售案件应适用哪个法律？原创王涤非王涤非法研1周前在食用农产品的销售环节，农产品被检出兽药残留或者农药残留超标很常见，属于食品领域多发的违法行为。但基层市O食用农产品销售案件应适用哪个法律？?
太搞笑了，退热药咳嗽药实名制就能阻断传播？就能确诊？如果不能，那么这样做的意义何在？严格的说，这部分人却实属于疑似患者，但真正的防疫应将其隔离观察，仅仅登记身份信息并不难切断可能的传播途径。这波防疫，大陆当局出了太多的奇怪措施，防疫应该让专业的人领导！
我所在城市淄博市疫情趋于平稳，但是潜伏期比较长近几天又有几例确诊，每天都会收到很多市和区宣传部发的短信，每天都有天天都有。口罩太难了没得买呀。O全国疫情总体呈下降趋势，你的城市疫情状况如何了??
//@丁腿鑫://@Okami_sama:怎么那么没人性，在家好好和家人过个成年生日怎么那么难//@心动完成时:别去了谢谢//@再也不充年会了:同机的人中有一个确诊的整个飞机上的人都完蛋响应国家号召在家待着不好吗//@藏匿喜欢啦:疫情还没结束，去了要隔离十四天，你让丁程鑫在异国他乡隔离过生日吗？你怎么想的？
//@猫小喵滴兔子://@南风拾尘:前方风餐露宿，后方大G飞舞//@阿牛哥说:千千万万的扶贫干部在基层一线没日没夜地奋斗，老百姓对党和政府越来越有好感，一年到头凝聚人心，一巴掌打回去了
//@捕猹少年小闰土:！//@赵脱俗:嗯，这才是群情激奋的根本原因。//@阿牛哥说:千千万万的扶贫干部在基层一线没日没夜地奋斗，老百姓对党和政府越来越有好感，一年到头凝聚人心，决不能让这些特权阶层毁了公信力！
#腾讯新闻#武汉兄弟的困局：母亲确诊、父亲疑似，社区街道隔离酒店意见不一难收治O网页链接来自@腾讯新闻客户端?
最右//@赵脱俗:嗯，这才是群情激奋的根本原因。//@阿牛哥说:千千万万的扶贫干部在基层一线没日没夜地奋斗，老百姓对党和政府越来越有好感，一年到头凝聚人心，决不能让这些特权阶层毁了公信力！
#腾讯新闻#武汉兄弟的困局：母亲确诊父亲疑似，社区、街道、隔离酒店意见不一难收治O网页链接来自@腾讯新闻客户端?
//@阿牛哥说:千千万万的扶贫干部在基层一线没日没夜地奋斗，老百姓对党和政府越来越有好感，一年到头凝聚人心，决不能让这些特权阶层毁了公信力！
我所接触的公安民警中，我个人觉得压力最大的的就是北京和新疆的基层警力，北京是因为活动多有大量警力资源用于活动安保，新疆是维稳任务重人手严重不足。虚实0118。外警务系统要填的各种信息，时间倒推还不能出错、各种规章制度也很繁复，很多优秀的民警身上都或多或少背着几个处分……本人非公安系统?展开全文c
看到那个抄宜昌作业的评论我真的笑了之前有个确诊病例死亡了才开始通报都忘了吗为什么每次一夸就捧上天真的无语正视问题不要盲目吹捧这很难吗
并不如我朝本土的小樱桃好吃。
//@南风拾尘:前方风餐露宿，后方大G飞舞//@阿牛哥说:千千万万的扶贫干部在基层一线没日没夜地奋斗，老百姓对党和政府越来越有好感，一年到头凝聚人心，决不能让这些特权阶层毁了公信力！
//@喵寨小花猫://@蜜小叨611:虽然水至清则无鱼，但明晃晃炫耀真会把民众心中公信力一点点蚕食掉，希望把这种特权现象打压下去，国家公信力禁不起郭美美2.0消耗//@阿牛哥说:千千万万扶贫干部在基层一线没日没夜奋斗，老百姓对党和政府越来越有好感，一年到头凝聚人心，决不能让这些特权阶层毁了公信力！
#全国累计确诊新冠肺炎59804例#太难了怎么越来越多怎么这么难什么时候是个头啊?
//@小眯x小黑:有一点很对，国内就连暴雨等极端天气，市政，气象局等，都有24h专人专点责任制的，这也是我曾在基层经历过的，部门高层也轮着三班倒。半夜暴雨也随时赶到责任点。很多人只知道看得见的事，对于看不见的付出，只会当做没发生，以为国家无作为，其实国家很团结。
为什么有人自己劝父母戴口罩都那么难了，却觉得基层不让这么多人出门就会很简单?【。】反正我们这儿不是一般地难管，确诊人数还在升，应该自我隔离的人到处乱跑，还跟我爸妈吐槽说那些举报她的人无聊……我可去你大爷的……?
基层真的太惨了?
痛心！不听仍聚集打牌，自己被感染后还连累3个家人！转发扩散让更多人警醒！#抗击新型肺炎第一线##全国确诊新型肺炎病例#在家憋着有那么难吗L坤哥麻辣评说的微博视频?
//@小眯x小黑:有一点很对，国内就连暴雨等极端天气，市政，气象局等，都有24h专人专点责任制的，这也是我曾在基层经历过的，部门高层也轮着三班倒。半夜暴雨也随时赶到责任点。很多人只知道看得见的事，对于看不见的付出，只会当做没发生，以为国家无作为，其实国家很团结。
#4次检测阴性第5次才确诊#如果心胸不似海，又怎能有海一样的事业。常人所能接受的，能包容的，能想到、做到的，对你而言，不难；对他人而言，不足为奇；对事业而言，还没起步。?
底下评论建议大家看一看。“警察打卖菜老人”是假，城管砸东西暴力执法是真，我知道基层很难，但越是这种时刻越要谨慎，一百万出头的人口，确诊600余例，集市确实应该关闭，那么后续生活有没有应对？有没有更好的驱散摊贩的办法？
#一家7口不在意亲戚确诊全部感染#很多这样的亲人……他们意思是：有福同享有难同当！不求同年同月生……但求……说不下去了?
凶手死刑都弥补不了//@西骓zhui阳://@佛心蛊:太苦了//@微微乔Group:一个医生从基础课程到毕业要熬八年甚至十二年，要从基层岗位到顺利主刀又要熬好几年，这样的高精尖医学人才被人身伤害，是全社会眼科患者的损失，这一刀子，是插在医生的身上，也是插在那些眼科症患者们的身上。??
#一家7口不在意亲戚确诊全部感染#新闻电视台和各大网站都千叮咛万嘱咐，出门戴口罩，没事别出门，不走亲戚，不聚会，真是好言难劝要死鬼啊。?
日本目前确诊患者已达到20人！现在各个卖场已经很难买到口罩了限量并且没货…虽然感觉生活正常但是总感觉还是有些不安，建议人多的地方一定少去尽量不去。02eUZTi13。本旅行超话大阪旅游超话日本自由行超话?
#高铁#这个时候坐高铁安全吗两个小时的车程～和吴先生想团聚一下太难了#陕西一高铁保洁员被确诊#?
上面一句克服困难，基层是要付出很多的//@颜文字君:怎么会这样(?????)//@南小风丶:难受啊
2020年1月份左右，新型冠状病毒肺炎降临了。在不到半个月的时间里，我们由最初的不在意变为了紧张、恐惧。到目前为止，确诊病例和死亡病例仍在不断增加。这“疫”路上，许许多多可爱的人在并肩作战，其中首当其冲的便是医护人员。俗话说，锦上添花易，雪中送碳难，伤医事件还没过去，医护人员们就抛下?展开全文c
//@腐格格://@锋行天下无情师妹://@福多多剧有福:牛//@几尾攻:太利索了//@浪里赤条小粗林:基层干部的水平差距真的太大了。我有看到早早就开始管控排查武汉人口组织消毒大力宣传的地方，也有到现在还没反应过来不当回事的地方。//@江南大野花:直接了当，处罚措施也狠击痛点//@刺客棉条:取消粮食补助，有
//@曲奇啵啵赞://@专注vae一百年:太难了//@茶味表哥://@当代知名水泥工://@杂食颤://@孙策不与周郎便://@孙孙骆驼://@丝绸尾巴第二季:奶奶下午确诊，晚上去世。家里人无暇悲伤，全部感染//@老生气:太惨了，哎。//@北国佳人李春姬:转发微博
王杰歌手王杰王杰金曲@王杰当年那嗓音、那身材、那五官，这首“不必再躲”，如泣如诉，唱出了粤语歌的新高度。不想看太清楚　我的心锁早给冷漠封锁痛过仍然难面对你为我付上太多的爱　越多越生疏问为何为何难过　为何为何无助　做个醉汉可会太傻早已是?展开全文c
//@老阿姨在看着你:今天很多基层诊所卫生中心也需要防护服，但是哪里都弄不到了。问了半天终于有一个厂家反馈还有工业用的，医用的已经全部被拉走了，工业的防菌级别不够，只能让衣服干净点。跟卫生所反馈了一下，挺不好意思的，没想到对面说工业用的也能顶一下，最好的还是先发给大医院，他们更需要
发布了头条文章：《刘德华的病情确诊结果出炉,比想象中更严重,可能再难看到演唱会》O刘德华的病情确诊结果出炉,比想象中更严重,可能再难看到演唱会?
//@寒塘1122:呵呵基层员工被要求初五去上班我口罩都买不到还要去挤高铁有什么好的我们被感染了怎么办？？//@黄埔刘老汉:广东做得真的很好。在各省份都是率先表态的
本来我今天还寻思着终于没有武汉政府每日迷惑行为大赏了，这来了个更猛的……医护人员不管！基层小公务员说这句话理直气壮啊……mmp?
真的惨……//@伊利达雷之怒:基层民警真的惨啊......
民警好惨……//@伊利达雷之怒:基层民警真的惨啊......
以后求我们的父母官，当医生报告有传染疫情要重视呀，别再搞出新冠肺炎的幺蛾子了，医生告知不明传染疾病还被传唤?导致现在全国6万多确诊，一千多死亡，数据好痛心，当初封城为啥没有提前宣传安抚武汉人民居家隔离?中国一方有难八方支援呀，所以导致今天五百多万人花重金都要逃离武汉，全国都有病例?展开全文c
#防控疫情别把农村漏了#真的没有人重视希望有关部门下到各村屯集中关闭一些人员聚集的娱乐场所好好宣传一下有多严重很多人只当成笑话听现在屯里有没有有多少都是个未知数求求基层单位可发挥点儿作用吧@松原发布@扶余发布我也不知道该艾特谁了?
武汉骚操作怎么一个赛一个武汉基层不被拖死才有鬼了?
//@L的城:一些中医黑就喜欢拿个双盲说事，中医论文中有很多医生进行了双盲实验。将几百上千的病人分成三组，一组中药随症加减，一组西药，一组安慰剂等。问题就出在随症加减，西医体系认为你变换了药，这个就难通过了。所以双盲很好，但是应该把规则更完善些！要知道中医讲的是同病异治，异病同治
一个区的城管局副局长，正科级干部，说实话根本不算干部，就是个基层公务员。住他早日康复。武汉市政府给爷死
一年中的12个月我最喜欢的就是2月有我的生日爸爸的生日有浪漫的情人节大多数时候还会重叠上春节可是今年的2月是我们全家最难熬的日子我和妈妈被确诊了新冠肺炎分别在两个方舱隔离爸爸还在隔离点观察等待做第三次核酸检测娃和他爸也在今天被送到了隔离点观察只有姐姐是一个人在家的本来爸?展开全文c
看着身边渐渐爆发出确诊的消息，开始封城封小区不允许出门的操作，小程序可查附近确诊的距离越发的感到恐惧，你不知道你之前接触的人安不安全，不知道外出遇到的人有没有感染，你不知道出去了一趟回来还有没有被感染。只希望家里人抵抗力强一点，这场疫情早点结束。突然想起来一句话，如果快乐太难那我?展开全文c
中国新闻【儿女为抗击肺炎疫情忙碌浙江#老人主动放弃庆贺70大寿#】浙江绍兴的孙新霞和老公是当地基层公务员，她的弟弟在医院工作，一家人为抗击疫情忙碌。孙新霞的父亲即将过70大寿。老爷子突然在微信群里通知，让家里的亲戚都不要来了。老人说，除了担心疫情传染，也心疼儿女们。孙新霞说?展开全文c
@爱吐槽的Ady//@无声深处_iris:得病的时候不考虑父母，跟父母一起居住的时候不告知aids，等治安上门核实情况的时候跳出来说没考虑父母的感受？这种增加父母传染风险的不肖子，有这个资格吗？//@伊利达雷之怒:基层民警真的惨啊......
//@创意家居室内设计:防控疫情别把农村漏了，新冠肺炎疫情防控形势严峻，但农村地区防控亟待关注！春节返乡人口多，当地医疗水平有限，农民防控意识相对较弱，为避免出现防控死角，我们倡议：掌握人员动向、做好排查登记、避免人群聚集、入户宣讲检查…并且大家都关注一下环卫工人等一些基层服务者。
今天早上，长治确诊第一例新型肺炎。我觉得实际情况只能更多。这次疫情，基层要比想象中反响更大，反馈更及时。老家村里村干部广播，让大家不要走亲访友，不要聚集打牌。告诉村民病毒要比人们想象中更可怕、更容易传播。家里两个家人群都取消了聚会，这是我意料之外的。希望一切都赶快好起来。?展开全文c
#母婴#7月29日，16岁的中学生强强玩手机后感到不适头痛难忍，伴恶心呕吐。紧急送医后，强强被确诊为颅内海绵状血管瘤破裂出血，情况十分危急，需进行开颅手术治疗。幸运的是，手术顺利，强强各方面康复良好。L一手Video的秒拍视频?
//@仍然依旧的丫头:一些乡镇基层工作者口罩也没有//@周九块:社区工作者地毯追踪，只有一个口罩作为防护，，一个人，排查一整个小区，20多栋楼，1000多户，根本忙不过来，没有任何防护措施，请问怎么办？
其他证劵公司，布莱特上市这件事情很难完成。　　李书豪靠着沙发，一摊手：“#昊天念薇#纳斯达克那里媒体，我这里也没问题。”　　李书豪言简意赅的话让乔丹欣喜若狂，随着乔治还有贾斯廷的加入，布莱特这间事情已经有#全国医务人员确诊新冠肺炎1716例#?
#哈尔滨市抗击新型肺炎入户调查#逐户排查是肯定的，没必要非要入户吧，在一个口罩缺乏的时候，基层干部回来上班没毛病，要求大家无防护的去入户排查太危险了?
//@强国老吴://@唱由我心:有道理！为什么不能呢？！体察民情，真的需要的是深入基层的“微服”.不需要“大轰大哄”??大轰大哄的，真的“察”不到“真实”的??//@司马平邦:这不就是文革吗？
你是谁的女儿呀？爸妈怎么舍得？你是谁的妻子呀？丈夫怎么舍得？你是谁的妈妈呀？儿女怎么舍得？国有难，你不是撒娇的女儿，你不是娇嫩的妻子，你不是温柔的妈妈，此刻，你是钢铁战士！??#湖北一半以上确诊病例都用中医药治疗#?
//@Like沿途:此次疫情真的是一面照妖镜：医生护士奋战一线，高官无所作为，基层官员一问三不知，疾控中心的院士忙着写论文。
就想说公务员未满服务期到底能不能辞职，我实在是不想做了，还是个基层公务员不是我不想对国家做贡献，这个时候喊我去开会又不安排我的工作，就只知道发命令说要待命，要在岗在位，那你好歹安排事情啊，天天把我们喊到一起开会喊口号有什么用，还不发口罩，还聚到一起吃饭?
这段时间那么闲本来想在家里整理一下美妆护肤发一点出来分享，这特么小区又确诊了搬回我妈这边住我太难了，天天闲出屁?
#日本疫情##钻石公主号新增67例确诊病例#日本这次也挺难的...0.0据日本厚生劳动省，目前停靠在横滨港的钻石公主号邮轮上新增确诊病例67例，共计感染病例285例。目前有约3400名乘客及船员留在船内。70岁未满的健康乘客（去除和感染者同一房间的人）将可以在19日依次下船。?
#湖北一半以上确诊病例都用中医药治疗#中医冲！！我是学西医的现代医学西医确实很发达但是承认中医在某些领域比西医效果好有那么难？几千年的中华瑰宝在某些孤儿嘴里被贬的一文不值合着华佗扁鹊李时珍都是神话故事编出来的？蝙蝠是你亲戚吗这么不希望听到治愈的好消息？官方说?展开全文c
#推流ing辅佐#基层员工都呆在家里，股东和企业法人，都睡不着觉，今年注定是一个违约年，破产年?
作为一个成年公民，深刻的明白，生活不是童话，主角也不是善良与勇敢，谦和与礼让。现实生活中，哪怕和食堂大妈关系不错，打饭舀肉，勺子自然就不抖了，何况打饭的是你的亲妈，一个道理。要是你的亲爹有这个能力，有这个关系。譬如老百姓生病了去医院看病难，你亲爹一个电话就进去了，一切周到细致，?展开全文c
//@学经济家://@王铜根://@杨霸天同志:基层刑警路过，滴滴被网络无限放大了，网约车，出租车，黑车三个群体，黑车里面出事的几率最高案件侦破难度也最大，其次出租车，安全的还是滴滴，大多数人都知道实名制这玩意儿，司机敢犯事我们破案也最快，黑车，出租车倒班，门槛低，对于案件侦破提高了难度
走访6小时填表2小时：基层抗疫不能这么干O网页链接?
今天YOUKNOWWHATHAPPENS第二十五天，雪停了，出了太阳。昨天刚说最近看见的求助少了，好像又有了希望，今天就发现事情不是我想的那样。其实我早该意识到的，每天新增确诊四位数起跳，怎么可能真的做到每个都被收治呢。是我不愿意那样去想罢了。那些撕心裂肺的苦痛依然存在，和昨天一样，只是更难?展开全文c
每天都非常难熬，每天都盼着明天会更好，确诊人数变0出院人员过百或过千，担心弟弟，想回家，?
//@风会记得一枝花的香:江西也缺东西！基层卫生院的医生给湖北返乡人员量体温，可以说是高危密切接触的了，但是只有单位每天发的口罩，其他防护用具全都没有！只能自己戴摩托车头盔防护//@凤凰网视频:帮转！江西新余医护人员缺少防护服只能用雨衣，新余请求物资援助！#江西医护人员穿雨衣替代防护服#
//@毛十八:位卑言轻，床位难觅——不知道最后一刻常凯与他的姐姐是否至少获得确诊，不然这一家四口恐怕连一个数字都没有算上。
昆仑眼瞰天下人民网：基层干部需要的是口罩，而不是口号；他们需要的是消毒水，而不是口水近日，有基层人员反映：“今天一天收了妇联、振兴办、组织部、政府、县委、卫计局等十来个部门的文件，都是给乡镇安排防疫工作，好像大家都很重视，但没有一个文件一个部门帮助乡镇解决哪怕是一个口罩?展开全文c
事业单位基层窗口办事员，孕7个月，如何保护自己？?
現在不論疫情嚴重與否的城市，最無助悲苦的都是基層百姓，尤其是環衛工人之類的//@迷妹不毕业:惨//@山洶水止:科普不足，口罩和其他防疫措施不足，口罩废弃物的处理也....外包公司的环卫工人更惨
这个点儿了还有工作人员打电话说一会儿要来我家检查，这也太辛苦了吧虽然但是，只是检查身份证和车票的话就不能加个微信我拍照给他看或者视频之类的吗，何必非要亲自来一趟呢。最好是一会儿来有别的不能网上交流做到的事要做……不然我真的要骂人了……到底是谁在安排基层人员做事啊?
20200131抗疫1:与老程走访摸排了新纳入的某高档小区（原说归某部门管，今日又说由基层管，到底谁管？为什么提前不分配清楚、不统筹，如果贻误战机怎么办？基层一线意见听没有？减负还是加担？），怨言归怨言，和老程两个多小时走遍小区，入住不多，逐户招呼，安排物业加强管控。2重庆·垫江县?
病毒和细菌不同，病毒必须在活体细胞，而且各亇病毒存在不同的物种，并非生物就能寄存，一旦离开，6-12小时内就失去活性死亡，空调系统有冠状病毒也是错误的，退伍军人菌可以存在空调与水管中，但那是细菌，不是病毒---请加强基层的科学常识，无知只会造成恐慌与伤害，国家的耻辱????
只有基层在救基层了//@NARIBMO:好想哭辛苦了//@无情老彩狗:聚是一团火散是满天星//@Duebass:谢谢你们让大家在黑暗中看见光??
哭死了，希望一直坚守在一线基层的父母和家人平安，他们都是最可爱的人??????，武汉加油
//@李弘道-:我们自己也是贱，一方面认为他烂透了，一方面又相信它有制度优越性。最后还安慰自己，这只是一小部分人。湖北的水平就是全国平均水平，只不过疫情恰好发生在了湖北。这次的疫情，我已经不对它们有信心了，从政府的基层到高层，从政府到红十字，都是一个球样。
很多基层和一线的人员是回不了家，或者回家生怕传染给他人，这种苦楚有多少人懂呢???♂?2拉萨?
嗯//@荷兰甜豆真的甜:@熊中默就是那个给那位挂基层辅警照片网暴平安天门几万条艾滋病巨婴gay洗地还挂plmm照片的丑gay
【崔东树：想靠网约车带动新能源车，疫情后有点难】崔东树说疫情之后对汽车行业带来的影响是复杂的，首先私车可能会更大范围的普及，这样对网约车和出租车的市场都有影响。而网约车多是新能源汽车，因此上半年想靠网约车带动新能源车，这个目标还是有点难的。#钻石公主号有40名美国人确诊感染#?展开全文c
20200202都在发朋友圈忙的没什么心情只希望疫情快点过去恢复正常生活可别折磨基层了?
医院人满为患，没有床位，要求回家隔离，等待床位，基层工作不到位，求助社区得不到帮助，要自己解决。本应该应该隔离的人员不得已还需要在外奔走于各个公共场所去照顾家里的疑似或已确诊病人。这是个恶性循环啊！今天看到太多武汉同胞们的求助贴，不知道该如何帮助他们@武汉市长专线@武汉发布?展开全文c
这都是什么形式主义浪潮啊我吐天天统计上报我真搞不懂有用没用一堆破几把通知就知道你妈转发你搁家动动手指头就是支持了??也是够好笑我妈说他们下属社区的人员过年一天没休息基层工作的人员才是在了解情况的第一线社区挨个排查用你在这天天整网络上报??到处发通知什么通知都发就显出你来了?展开全文c
#钻石公主号有40名美国人确诊感染#我以为2019年很难熬了！没想到的是2020年开始就这么难疫情不分国界。什么时候才是头啊！每天看见新闻一会儿担忧，一会儿感动，一会儿激动，一会儿哭唧唧糟糕的事赶紧结束吧！我们都要好好的。?
确诊了，怎么也不报呢？真是不知道怎么想的，怕影响政绩吗这是。真相很难啊?
疫情期间，在石家庄酒店自我隔离14天，然后才能复工。选了一个没有确诊病历的小县城，同时也叫不到吃的，太难了......???
//@静娅_:太惨了//@栗子逃逃逃逃跑:这还算是一个中产阶级家庭那那些普通百姓可怎么熬过去//@控诉天职师大:这样的无床位，普通百姓更难//@深圳县令://@静娅_:劫难//@UncleT0M:由于没被医院收治，这家4人也就不会被确诊为新冠病人。没被确诊为新冠病人，也就不会统计在那一千多人的死亡名
基层卫生院真的很忙很忙很忙，人手特别特别缺乏。
问一句棒婊最爱问的:官宣了吗？国外instwi账号发了吗？本人见识短第一次骚??看自宣全球大使还是个女士支线硬拉着跟正儿八经官网认证全球双代言人比身材莲莲的天然奶子当然比不过金女士的24k人工假奶全球代言人人美心善给医院基层捐了近三十万口罩未官宣大使给全网营销号捐了一笔安葬费韩国热搜没登几?展开全文c
已经连续奋战二十多天了，基层的工作真的是辛苦极了，我不喜欢这种体制，真的?
//@盖乐世本人:哎//@玉树临轰小牛茫:基层真的太苦了//@天上天下的坠爱:不要出去添乱了//@打哒哒酱一直少女心:不知道该说什么了.在心里深深鞠一个躬吧.
希望这些灾难都早点过去！校园开学商店营业集市热闹实在是苦了一大堆基层群众啊！?
不知道武汉还有多少这样绝望的家庭，虽然医院资源紧张也是实况，但这不应该是放任不管的理由，希望政府能够从与百姓接触最多的基层抓起，及时统计上报问题，早日发现问题也好尽早寻求解决途径。
基层工作人员的真实写照，我大年初二开始上班，到现在没休过假
//@樱樱樱樱樱樱桃呀:部分基层工作人员累死累活攒下来的口碑，被另一部分轻松摧毁。真好，每个人都把自己的工作做到了，最后有人死了，没人需要为此负责//@无界波大:疯了吧，基本的人道主义精神都没有//@凭舟_://@火云霄:太恶劣了，这根本就是要人死啊。//@靥生花:再转一遍
这样的例子很多，无情驱赶伤害了多少基层普通人民的心，破坏了他们原本就很平凡的生活
#湖北司机被困高速一周#基层有很多情况，我们的管理者也得关注一下。大部分人照顾到了，一小部分人也不能落下。?
…//@Jy有粒傲娇心:口号越大，基层越惨
//@绿妖绿妖:决战打响，我们作为后方要稳固//@小麦-麦麦麦:忍不住眼泪。我们高中一个班出了七个医生，特别理解医生有多辛苦。现在上海的医院也没有物资，口罩一天领两个都是奢侈。大多数基层医护人员三天一个两天一个这样在撑。几乎所有的精英全部上武汉前线去了，上海千万要挺住！
基层真的非常辛苦，希望平安//@蓝莓酱困了:加油??//@迷影心生://@M大王叫我来巡山:辛苦了，希望从此开始一切好转！//@江南大野花:辛苦了！工作量很大，祝平安//@高冷病患:基层不易，但愿平安。//@仓酱_:钦差到任，果然不同凡响，上差带着自己头脑来的，一切都会好起来了！加油啊！
//@猪宝的小迷弟:再看到这种新闻我真的是要呕了，缺这类人的钱吗？把人养老钱还给人家行吗？下个规定不收基层老人大额捐助不行吗？多报道报道已收到的捐款怎么处理了，天天暗戳戳发这种什么目的呢？#87岁老人为抗疫捐出20万#
...突然有点慌//@和梨物语:鼓励参军也太恐怖了。在任何国家，参军都是大家最想避免的一条出路好吗？//@小作:？好恐怖，暂停现场招聘、基层就业、鼓励创业、参军入伍、延长择业、保留户口……就业形势惨到这种程度了吗…
事到如今连基层工作人员都不拥护的人怕是处于癫狂的漩涡中不久就会一命呜呼了???
//@怂的载体:医护人员摘下面罩后脸上压痕看不到，基层工作人员没日没夜工作看不到，病患在隔离医院“苦中作乐”看不到，普通群众自觉隔离“厨艺大增”看不到......难不成为了给某些人“解惑”，就要在各地新闻通气会上加上本地殡仪馆死亡人数细分的内容？！亲们，再次提醒，扩散和转发请慎重
基层人员好难??//@李子的围脖:那个至今不知道奶奶已经去世的十一岁小男孩。//@微荫://@饭桶姑娘://@衣锦夜行的燕公子:看看我们安吉拉小天使
//@沈在河://@kasyt-:湖北籍原罪论，明星软柿子窗口//@一钱三七:该脸红的不应该是宁这种不清楚前因后果就开腔造谣带节奏的人吗?//@老方有腔调:下午通过信息比对，的确很早就来上海了，也没离开过！但是疫情当前积极配合一线基层工作人员核查，是我们公民应尽的义务，和她自己的微博上发的内容，自己应
//@侠客岛:“都说疫情是一面镜子，这面镜子也反映出一些问题，比如工作中形式主义太多，上级不接地气，只会下死命令、一刀切，任务层层下压，最后都落在我们基层公务员身上，已经形成一种惯性了。最后，我希望督查组下次来检查工作的时候，不要带那么多表格，请给我们带一些口罩和酒精。”
//@侠客岛:“都说疫情是一面镜子，这面镜子也反映出一些问题，比如工作中形式主义太多，上级不接地气，只会下死命令、一刀切，任务层层下压，最后都落在我们基层公务员身上，已经形成一种惯性了。最后，我希望督查组下次来检查工作的时候，不要带那么多表格，请给我们带一些口罩和酒精。”
//@武大口腔医院赵吉宏:心疼！//@种牙_得牙://@杜君立:看着都让人心疼，这种体力活应该让男人去做//@尼高余师傅:最辛苦的是一线基层医护人员！
//@斯图卡98:不深入群众，不了解基层，不为群众之所想、急群众之所急，不知道群众想什么，多是些本本主义，套话~
O凌晨两点还在填表、平均一天十多个会，战疫中的“形式主义”太刺眼！我是一名基层干部，愿疫情早日结束，大家注意防护自己，共同加油！?
西八别站着说话不腰疼了好吗？给基层一线人员应有的保障行吗！这样的事我一点也不感动，反倒很生气??这种宣传就该停止，每个平凡的中国人，是人啊！有血有肉的人好吗！所以做点对人有益的事再宣传吧！//@錦衣夜行焱十一:给把那种大阳伞也行啊，起码脚下挡挡雪
//@voiceyaya:发生了这样重大的疫情。人们才发现这个城市不是靠各级官员、各类专家撑起来的，实际上他们中一些人的失败和不合格导致的恶果是靠每一个基层人的血肉来撑住的，平时被忽略的清洁工、建筑民工、外卖快递、清洁工都做出了卓越贡献。不知道恢复过来时，这些人能否得到他们应该有的权益保障
意见是好的，就是下层得不到合理化管理
村社区干部，没编制、收入低，干不好丢了工作也不是大事，但他们还是坚守在最前沿、没有撂挑子。//@佛系丸子小丸子:感谢理解。还有无数的基层干部（村干部、社区干部），不计付出，只愿守护我们共同的家园。
基层干部良萎不齐，总有些下三滥坏了政府形象//@是不是都是假的://@娜耶__ee:誰讓你是老百姓？我治不了洋人還治不了你們這些升斗小民
不怕高层筐瓢，就怕基层作妖做这些决策的人什么时候新陈代谢啊？?
//@一只生儿:救救新疆99999//@司锦钊jzzzzz:“新疆伊犁，封城支持，封小区理解，但是把各家各户门贴个封条不让出门的行为迷惑到我了。”非常理解基层执行人员真的辛苦了，但是非常非常非常迷惑决策者，你们治理我们热爱的家乡连脑子都懒得动了吗？该不会真的有人只要自己的权利安全就满足了吧？
?2020年注定是个不寻常的一年，终身难忘的一年。一场新冠肺炎疫情让数亿人呆在家里，无法去与春天赴一场约会。这场灾难来得有点“早”，来得有点“猛”，让人一时有点承受不了，感到压力山大。你可能嫌待在家里难受，可是，还有那么多人民警察、医疗人员、党员干部、志愿者、基层群众下沉在一线。除了?展开全文c
//@大同王老汉://@深夜一只猫:#格式化求助#年龄，诊疗否，接诊医院在哪，医生判断是什么，确诊新冠还是疑似，发病时间，目前体征，是否有并发症，医生说病床预计何时能安排，目前处境如何，需要何种帮助。电话，住址。//@北极熊72803:@做一朵云博主已经关注你了，麻烦你整理一下病情资料，博主会帮
不要妄自尊大，但也不能妄自菲薄。情况是非常糟，但是相比阿美莉卡截止19年底新一波流感没了6千多人（算上并发症没了超1万人），新冠疫情真的还算不上失控。当然，阿美莉卡每次流感没老多人和他们民众热衷于anti疫苗的骚操作有关系。
回烟台之后好无聊啊，无聊的开始看火神山和雷神山防疫中心的直播?
说实话，我真的不能理解许多中年人的想法。到底为什么他们觉得新型冠状病毒是外国有心人士研制的病毒?还说什么只会感染黄种人论?为什么科学不信而信迷信，信舆论?为什么觉得雷神山，火神山根本不存在?至今，我深刻明白，学医是不能救中国的，我向来是不惮以最坏的恶意来揣测中国人的?展开全文c
气愤痛心悲哀最后通通归为不甘要多少的概率才会出一个陶勇啊他还这么年轻还这么善良无尽的黑暗与痛苦将他笼罩而这一切本就不是他该背负的
海南#雷神山医院3天通电#想想海南农村，一次大台风，停电停水一个月，先抢修城市，农村不慢不急，这就是差距2海口L海南超话的微博视频?
一名医务人员，可以死在地震现场的余震中，可以死在重大疫情的岗位上，可以猝死在抢救台上，人固有一死，请不要让他们死在暴力的屠刀下，还被泼一身污蔑的脏水#陶勇#?
“我怀着满腔热血踏上行医之路，最后却命丧于自己的信仰之下。”看到这句话的时候瞬间泪崩无论是杨文医生还是陶勇医生还有千千万万的医护人员从穿上白大褂的那一刻他们这一生都是最美的这个社会是怎么了啊医患关系急需改善陶勇医生一定要平平安安还有美好的未来在等你呢?展开全文c
#患者给陶勇医生的评价#
我不懂，你自己控制不住自己的情绪，为什么要让其他无辜的人为你的行为“买单”。为什么呢？就真的控制不住自己吗？#患者给陶勇医生的评价#?
#患者给陶勇医生的评价#生气！！！痛心！！！！?
今天一直关注病情发展，刚看到陶勇医生的新闻，戴口罩可以预防流感戴什么能防得住菜刀？?
#患者给陶勇医生的评价#气到颤抖....可以曝光砍人者信息吗第一次这么想骂人想网暴......死刑都便宜他了....?
#患者给陶勇医生的评价#难以想象医生得多心寒一位这么优秀这么善良的医生就连微信头像都是手捧着一颗心！真的心痛一个优秀的医生十分优秀的医生被冷冰冰的菜刀毁了还毁了无数无数的人的希望真的希望严惩医闹的！甚至把信息公布让大家好好认识认识这种人更本不值得在这个?展开全文c
#患者给陶勇医生的评价#真不想用这种方式认识您，小小心意微不足道……这个世上披着人皮的恶魔太多了…我们心里在愤怒也无济于事我都恨不得去把凶手砍死现在只希望您能平安度过这个难关????2西安?
谁来救救他们吧当地还有很多这样的人没有医院可以接收社区没有防护工具和装备医院人满为患快想办法分流火神山雷神山快点建成投入使用吧
唉//@L君-摸兔狂魔大宝麻://@青桔雪:火神山和雷神山快造出来了，请再坚持一下下吧！一定要挺住啊！
时候，#昊磊千凡#小宇接下来的攻击把他的希望彻底轰得粉碎。#患者给陶勇医生的评价#?
一名高二学生，原本是想要学医的，可是最近出的这么多事情真是让我们感到心寒，最近的三起伤医事件出来后，我爸妈就一直再说你别学医了吧，选个安全点的，咋能想着学医呢我觉得这些事真的太令人失望了，#民航总医院就杨文医生被害事件发布通报#杨文医生努力救人却惨遭砍杀#同事接替陶勇医生看病#陶?展开全文c
来开去，莫名其妙。#昊嘉笑柳#”　　售车小姐觉得这辆恩佐实在很无辜，因为它的声浪本就是很多人钟情它的原因，#同事接替陶勇医生看病#?
有哪个编剧可以出来以陶勇为原型写个故事吗
我想给崔某人头打掉求求了医闹死刑！！！#陶勇#陶医生早日康复向所有医护人员致敬！祝平安?
？？？//@-玄炎-:那啥？中央不是拨了10亿吗？火神山雷神山是大家捐钱建的？那中央的拨款去哪了？？//@阿阳-口羊口羊:迷惑
刷了一天的微博，病例数跳升太快了，而且这个跳升还只是开始，真心非常心疼医护然后又想起陶勇医生唉如果现实中真的有小说大医凌然中技术神乎其技的凌然大佬就好了希望陶医生能早日恢复，不仅身体上，还有心理上。?
现在整个网络讨论的都是疫情都是春节谁还记得杨文陶勇大街小巷的关着门大家都放假过年了，而??还要去上班坚守岗位，所有和他一样的医疗工作者都在岗位坚守与疫情抗争最近听的最生气的一句话莫过于“不计报酬，不计生死”只想问句凭什么？要奉献成这样？谁不是血肉之躯是没有父母兄弟哎.....?
#陶勇#医院不是宣泄情绪的地方！
想想我这个小垃圾还真不配这么安稳地活着。陶勇医生还在icu躺着，各地的医生都在往武汉赶，武汉的医护人员基本保障也没有，哎，我何德何能。?
春晚仍旧是欢乐祥和的氛围，这是所有演职人员的心血，我不能糟蹋。不想打扰朋友们的好心情，从早到晚连看了几天新闻，终于有一个可以轻松些的夜晚。只是，看到河南分会场出现时右上角的直播字样消失不见，就忍不住想起济南确诊的案例至今不公布细节，也查不到在哪家医院，在济南的哪个区。一小时前?展开全文c
#陶勇医生苏醒#陶医生太温柔了！！！md医闹必须得到严惩！！！！！?
我有一哥们当初脑抽，他听说一个大男人学护士，医院抢着要，结果现在他算是明白了，说白了，男护士就是搬运工，天天搬病人抬死人拉氧气瓶……#大理余生客栈##雷神山医院建设进度已完成55%#?
#陶勇医生苏醒#一个这么好的医生，这么年轻……?
//@蓓蓓晃:曾是陶勇医生的患者，当时患的巩膜炎，和其他重症患者比起啦，我这个太轻了，但当时也是很担心，问他：最坏的情况是什么呀？陶勇医生一听就乐了，跟我说：最坏的情况呀，就是地球爆炸呗~如今八年过去了，现在也希望把这句话带给陶勇医生，希望他得到安慰
有#晨涛若山#这么巧的事吗？　　刘宇浩在心里摇摇头，他刚才#雷神山高清航拍画面#?
身为人间天使的你，拯救了无数人的世界，让他们眼中从此有了五彩斑斓的世界，遭遇不幸的你，苏醒之后没有抱怨，而是一心想着如何实现别人的梦想，你把生命献给了人民，之后的岁月，你依旧打算为人民服务，搞科研来贡献社会。陶勇医生，万千言语表达不了您那颗炽热的心，您用行动温暖着这个宇宙，我相信?展开全文c
大年初二，素昧平生的好心人四处帮忙买口罩，涵仔说如果提前上班去帮忙做排查她很乐意，陶勇说如果已经不能做手术了他就去做科研，这个春节，到了今天心里才暖了一下，人生有多不堪就有多美好，要把好的牢牢记住。?
首先可以垦定，这是一场恶性，野蛮的伤医事件。是否带有黑恶势力，是横行社会的不法之徒有待警方甄别。陶通医生，是我国眼科界眼底病变，眼后区黄斑治疗的首席专家之一。医术精湛，医德高尚。年青有为，为人谦和，团队专业。本人在一四，一五年曾三次，在人民医院挂陶勇专家号看眼疾。认像深刻。其次?展开全文c
//@江湖人称杠小刀://@每天等更新中:都是皇亲国戚惹不起惹不起//@芸豆和雨豆:火神山雷神山那边为了工程进度工人都要打起来了，简直是钢铁洪流进行曲。到了这边骤然变成老佛爷慢悠悠唱一曲游园惊梦
了一会，倪蓝却没话说。蓝耀阳问她：“你呢？#jianghan0109#”　　“什么？”　　“你有什么事要跟我说吗？”　　倪蓝想了想：“暂时还没有。”　　“不是说等事情确定了联络我？”　　倪蓝回忆了一下，好像是这么说过。#阿里10亿医疗物资专项基金##陶勇医生苏醒#?
#陶勇医生#成为陶勇有多难?
#新型冠状病毒#看央视的直播泪流满面??看到屏幕上辛苦的医护工作者病房里的患者还有夜里还一直在赶工建雷神山、火神山医院的工作人员依稀看到他们不停走动的身影不由得看的伤心心疼心疼我们的祖国看到网友评论「谁也甭想打败我们中国」嗯！祖国加油??一定会好的病毒??赶紧?展开全文c
#可以重启2020吗#澳洲火灾后下起了冰雹，许多物种濒临灭绝。陶勇医生被伤，医闹问题还未解决。开车进故宫的撒欢女。野味肺炎。科比去世。这个2020开局有些糟心。一切都很魔幻，我甚至有些恍惚，是否这一切只是一个梦。惟愿，继续走下去，会越来越好。?
官方辟谣已经铺天盖地了可是已经吃了沾人血的馒头还能洗白得了吗病毒是天灾你们是人祸火神山雷神山建好了就用你们这帮邪祟献祭
百度问题看到陶勇医生直接泪目了明明是这么好这么优秀的一个人凭什么要经历这些啊？?
有意思，官方承认了火神山的名字由来有“火克金”的五行属性。02lQsCe01。是为啥不叫“火神医院”“雷神医院”，而是要叫“火神山”、“雷神山”呢？因为“山”的土之属性才是真正克带病符的“孛”之利器说太多不吻合科学发展观哟?
不知道的还以为眼科小超人老梁是陶勇医生的妻子，直接越过陶医生家人，频频在微博爆陶医生的隐私放他家人照片，不忘强调一下自己是私立医院的医生，只服务富人。除了引导营销号哭喊：陶医生太可怜了！还可以給自己涨点儿粉。?
陶勇医生的遭遇太让人难受了，正直刚硬的人不容于这世间么！?
杨文陶勇的事情还热乎着呢唉～新冠来了这个事情怎么评价呢不好说反正我心里堵得慌2十堰?
泡面都要吃不起，你还扣我的薪水，想整死我。你恨我。因为姜诚喜欢我这样年轻貌美的，你不过是他的工具。但是只要你听话，他就还对你不错，这样你就满足了，是不是？#jianghan0109#　　现在我终于弄明白了#陶勇医生苏醒##农村疫情防控54字#?
//@木遥:陶勇这种级别的医生这么穷？！任何行业做到这么出色都应该年薪百万起步好吗！
什么人！”正当杨开愁眉不展的时候，上方突然传来一声怒喝。一道人影旋即从上方飞了下来，直接落到杨开面前。神色冰冷地望着他。这人绝#陶勇医生苏醒#?
//@木遥:陶勇这种级别的医生这么穷？！任何行业做到这么出色都应该年薪百万起步好吗！
普通人也许能救陶勇，科比，但救不了武汉。
医学界的痛！著名眼科医生陶勇被患者砍伤，曾被他治愈的患者曾说，他连艾滋病都不怕！朝阳医院又发生暴力伤医事件，36岁的男子手持菜刀，在眼科门诊胡乱挥砍，一名曾经为该患者治疗过的医生陶勇受重伤，紧急送往手术室，现场还有两名医护人员和一名女性群众受到不同程度的伤害。而陶勇医生年轻有为，才?展开全文c
//@仙剑探云://@双马尾彩虹://@芸豆和雨豆:火神山雷神山那边为了工程进度工人都要打起来了，简直是钢铁洪流进行曲。到了这边骤然变成老佛爷慢悠悠唱一曲游园惊梦
//@青菀啊:希望他死。还陶勇医生一个公道。
//@大Cc-ii:#全国确诊新型肺炎病例#情况一天不如一天了，呼吸越来越困难整个政府部门踢足球，难道活生生的人就这样眼睁睁看着没了吗每天都只能听到他痛苦的呻吟声又不敢太多接触真的要崩溃了希望外公可以撑到马上能建好的火神山雷神山最后的一线希望了查看图片
//@不是咸鱼是流景:陶勇医生也是江西的…俺们抚州南城的
快点让他们住进去吧//@欲盖弥彰是不对的:最后一张(゜。゜)#随手拍照解救外星人#//@兔尾V心有余而钱不足:干净整洁专业//@基基NC粉:超专业医院//@小笔记织毛衣:床旁全员空氧表头？牛逼啊每个床都能上呼吸机的意思。。。//@萝卜弱爆了求幸运A:logo太棒了吧！想看雷神山的！
#黄冈处理处分党员干部337人#真的看的很气，两天就启用了一个6年都没盖好的楼，大家还要欢欣鼓舞的夸祖国牛逼以为和火神山雷神山一样。把一个全是建筑垃圾不符合标准的院区就直接扔给外地来驰援的医生开荒，你们黄冈是缺打扫卫生的吗？热水没有空调没有隔离区没有，被子还是黑心棉的，隔离区是靠大夫?展开全文c
//@失落宇航员://@你不要脸的样子真可爱://@夜雨声不烦烦黄少天://@漫威重度患者://@至死不渝阮念東:想到了陶勇医生//@vicky_玛奇:死都不敢死说不出来的感受//@演员不加糖:都是一线医护拿自己命顶着，心疼
//@失落宇航员://@你不要脸的样子真可爱://@夜雨声不烦烦黄少天://@漫威重度患者://@至死不渝阮念東:想到了陶勇医生//@vicky_玛奇:死都不敢死说不出来的感受//@演员不加糖:都是一线医护拿自己命顶着，心疼
唉//@你不要脸的样子真可爱://@夜雨声不烦烦黄少天://@漫威重度患者://@至死不渝阮念東:想到了陶勇医生//@vicky_玛奇:死都不敢死说不出来的感受//@演员不加糖:都是一线医护拿自己命顶着，心疼
大奔，捐给妹妹们的钱，陶勇医生被伤……一件一件，我们都记着呢
想到陶勇医生，想到杨文医生，想到很多很多医护人员//@丨肚肚丨://@局部地区有团子雨://@渣蜀黍:他们都是多好的人啊//@饭圈每日爆料:中国医生加油//@炖了毛球吃丸子:想到我以后……//@冷知酱:我的眼泪不值钱//@高小里Maaya:直接泪奔
天啦我要哭了
不敢听多听一遍眼泪多流一遍
//@淮南东路安抚使:有火神山雷神山这种临时医院，可不可以有临时集中寄养场所？//@战争史研究WHS:真心受不了现在有上门帮照顾小猫小狗的，有没有好心的姑娘或母亲能陪伴一下这位小姑娘
越温柔就越让人心碎??
闫先生的八卦新闻高迪斥责一哥sx骂你是给你画面高迪直播逆徒一哥进去刷礼物，粉丝一直刷屏“踢出去”，高迪表示踢人家干啥呀，人家给我刷礼物了，我踢了他骂我几句多犯不上呀，不理他就行了呗，你们一说我看见了那就给他点点关注吧，希望仙家军理解一下，谁来了我都得点关注，另外一哥?展开全文c
#杨芸晴和田慧交叉感染生性病#子有疾在身不治将恐深@火箭少女101_Sunnee//@我头有点冷:让我康康进口猩猩粉又在乱吠什么那就??@火箭少女101_Sunnee以及你们的嫂子们百年好合三年抱俩
#杨芸晴和田慧交叉感染生性病#萨瓦迪卡@火箭少女101_Sunnee//@木木一只羊:@-刘丹萌@火箭少女101_Sunnee恭喜泰国猩猩猴找到另外一半百年好??
//@我不是谦哥儿:雷神山招工！//@叶李真子:看到的真的麻烦转发一下各位！！拜托拜托拜托！医院现在赶工很难。电线的铺设等都需要大量时间和工人的投入，时间就是生命，有能力的麻烦了
#辽宁接管雷神山#热搜神马的都无所谓，反正也经常被删?
//@惊爆葡萄://@妮妮依旧可爱://@我不是谦哥儿:雷神山招工！//@叶李真子:看到的真的麻烦转发一下各位！！拜托拜托拜托！医院现在赶工很难。电线的铺设等都需要大量时间和工人的投入，时间就是生命，有能力的麻烦了
//@我不是谦哥儿:雷神山招工！//@叶李真子:看到的真的麻烦转发一下各位！！拜托拜托拜托！医院现在赶工很难。电线的铺设等都需要大量时间和工人的投入，时间就是生命，有能力的麻烦了
//@我不是谦哥儿:雷神山招工！//@叶李真子:看到的真的麻烦转发一下各位！！拜托拜托拜托！医院现在赶工很难。电线的铺设等都需要大量时间和工人的投入，时间就是生命，有能力的麻烦了
雷神山一共1500个床位，排查出1499个人住院……上次寿光涝灾毁坏房屋9999间……这真是些神奇的数字，刚好差一个人、一间房保住了乌纱帽
//@flypig:我想请教一下，现在这么高的税负，whzf的拨款在哪里？为什么雷神山医院这样的项目，还需要社会专项捐款？
今日份荒诞//@flypig:我想请教一下，现在这么高的税负，whzf的拨款在哪里？为什么雷神山医院这样的项目，还需要社会专项捐款？
流感来得太快就像龙卷风???全家都感冒哎人太多交叉感染好烦崽子什么时候会好啊担心???
//@flypig:我想请教一下，现在这么高的税负，whzf的拨款在哪里？为什么雷神山医院这样的项目，还需要社会专项捐款？
【友情提示】我们这里没有雷神山，没有火神山，也没有钟南山，只有抬上山！?
我妈说检测不到就不是这个病了呗，我说，就像把残留病毒关进了一个笼子里，每天吃药就是换新的守卫兵去镇守一样。一旦漏服失守，病毒就会冲破牢笼重新开始兴风作浪。如果身体杀进来新的病毒，是本来的守卫兵没见过的敌军，不知如何应对，也容易失守，就耐药了。所以，绝不漏服+谨防交叉感染。
//@李姑娘万岁呀:雷神山拨款不少，为什么现在还在对外求助社会捐助。
但是，医院里的情况也并不乐观。由于交叉感染，病人们并不见得有痊愈的出现。反而医护人员却接连倒下了。人们把希望寄托于医院，但这只是希望破灭的开始…?
这里没有火神山，没有雷神山，没有钟南山，只有抬上山//@韭花儿:一群人撕心裂肺的哭，一群人“抖一段”，魔幻世界
全世界的医疗用品都给武汉了，火神山雷神山还在向社会征求物资。我寻思物资到底咋调配的难道武汉上头有黑洞？？？
可敬太敏感了,毕竟是疫区回来的,别人躲一下也是正常!过了这阵子就好了!不要想太多,好好隔离就是了!
别这样对我们付出了很多的英雄啊
没有雷神山，没有火神山，也没有终南山，只有抬上山。。。?
//@咪游记:湖北黄冈，有没有虎躯一震?当前疫情湖北是重灾区，又有假新闻伪砖家说扔猫扔狗的，这母子小狗显然被无良砖家坑了。小狗何辜，也不能让外地朋友冒险，路也封了，盼有黄冈同城善心朋友，能收养吧。为避免交叉感染，回家隔离两周，接触小狗戴口罩乳胶手套，肥皂洗手，避免病毒传给小动物
//@一朵云骑尉:最右//@珈正锦:正确答案都给了，快去抄吧，别让劳动人民心寒//@凯爷的小抱枕:最右做法别的地方快抄抄//@曜曜切克闹_:忽然觉得我们这个小县级市还挺好，三位火神山的建设者回来的时候副市长带队到高速口迎接，电视台提前几天就开始宣传他们的英勇事迹，每个人都安排4个乡镇干部提供隔离
不强制，就上班族而言，能有几个公司执行的，到时候疫情又得来一轮扩散，北京每天地铁早晚高峰都是人，肯定会交叉感染。
看看苏州现在空城的样子就能想象有多少外来务工人员，幸好延后上班，不然到时候真的很容易交叉感染。但是还是想问，虽然苏州政府发了文件，但是怎么落实呢？我真的很怕挤地铁2号线，月亮湾那边真的超级多人?
//@A娘OwO:？用完就不管了//@天海若纳-今天遥五移植了吗://@伊谢尔伦的风://@李子的围脖:这样不对，当地最少要给他们安排隔离的地方，而不是任由住在车上。老百姓可以不理解，当地官员不能不理解。
交叉感染中//@老王RR涡扇花动机:转发微博
//@田冉冉只那个://@头像即遗照:“我也有家啊，家就在眼前”//@famfamfam://@编辑态:看着蛮心疼的
#双黄连可抑制新型冠状病毒#口罩抢不到，药也抢不到感觉自己心口疼，也不敢去医院（怕交叉感染）这年头太难了ps吃野味biss?
关于假期延长，政府应该统一下文，来个硬性规定，特别是湖北。湖北是重灾区，如果二月十三号之前大家集体上了班，这之前的在家隔离和交通管控不就前功尽弃了吗？一上班，那些还未爆发的感染者如果发病了，接下来不又是交叉感染吗？真不希望再看到当初后悔封城已晚的局面。?
大连都特么发布企业不得早于2.9上班了，怎么银行员工就不是人呗！！！银行真是交叉感染！！靠！！！！！！！！?
刚刚看到了哥哥嫂子的朋友圈……忍不住流泪了嫂子去武汉支援了，大前天聊天，她说在培训，然后去雷神山医院，和辽阳过去支援的医生组成一个组，负责一个大病房，里面是确诊的50多个重症患者算下来，今天应该是正式工作的第三天了，这两天没敢打扰她，希望他一切顺利，一切都好?展开全文c
【#武汉90后光头护士#：用我及腰长发，换你健康平安】为避免交叉感染，也为了节约穿脱防护衣帽的时间，两个孩子的母亲、武汉大学人民医院东院区神经内科90后护士单霞，毅然剪掉了自己的长发。她说：“头发没有了还可以再长，现在的首要问题是保护好自己的同时，尽力量去救更多人。”（新华视点）?
人神共愤！毕竟雷神之锤都应了，挺过这几天就好了！
【#武汉官方回应网传火神山医院相关信息#】#万众一心抗击疫情#2月14日晚至15日，武汉遭遇极端雨雪天气，网上开始流传“火神山医院昨晚被风吹走了”的消息，还有火神山医院严重漏水的视频。经核实，漏水现象不是发生在火神山医院，而是发生在雷神山医院尚未交付使用的病区，目前施工单位正在抓紧维修整?展开全文c
湖北来信丨看哭！支援雷神山的护士，娇小身躯扛起大铁皮柜O湖北来信丨看哭！支援雷神山的护士，娇小身躯扛起大铁皮柜?
辽宁【辽宁盘锦的医护人员来到雷神山的第一顿饭】在垃圾堆旁，垫着纸壳，端着饭盒，有的蹲着，有的坐在地上，有的垫着泡沫箱，他们也许从来没有这样吃过饭。条件虽然艰苦，但是没有影响大家的心情和士气。东北人走到哪，欢声笑语带到哪。不就是一个小小的病毒吗？办它！?展开全文c
估计也没多少人看，现在情况这样的，武汉突然增加了很多隔离点，为了不交叉感染，基本不开中央空调，需要硬抗，还有那些体育馆里的，明显取暖设施也不够，求有能力的团体或者个人，捐点暖宝宝，便携取暖器之类………………………………热水袋感觉也行?
//@学术大观察://@树下野狐:禁止快递与外卖员进入小区的“封闭管理”，是切断全程无接触服务的蠢政，只会人为提升所有业主感染与交叉感染的机率。
//@玛丽嘟嘟橙://@kilyn_sun://@反裤衩阵地://@大念念://@卓别灵://@娜斯://@树下野狐:禁止快递与外卖员进入小区的“封闭管理”，是切断全程无接触服务的蠢政，只会人为提升所有业主感染与交叉感染的机率。为了您与您家人的健康，如有同感请转发，谢谢！
//@小器李毛毛:送餐员快递员送上门是一人使用电梯，住户自己出门取就是n个人用电梯，定这个政策的人没有思考能力的吗//@树下野狐:禁止快递与外卖员进入小区的“封闭管理”，是切断全程无接触服务的蠢政，只会人为提升所有业主感染与交叉感染的机率。为了您与您家人的健康，如有同感请转发，谢谢！
//@巴斯小板:这期蛮好哭的。。去接送医护人员上下班的志愿者小伙子给医护人员做饭的饭店姐姐云南运香蕉的村民火神山雷神山昼夜不停的建筑工人们他们都没有计报酬只是想要尽可能的发光发热做到来自普通人的一点帮助//@上流有个大胖子:真的感动于好多好多朴实的人带着善意去奉献自己能做的最大努力
很多地方陆续复工，黑龙江却要求体检写承诺书才可以返回工作单位，在家呆了十六天了，真担心一个体检会被交叉感染，希望有关部门关注一下，此举是否合理#全国新增确诊病例数下降48.2%#@中国新闻网@网易新闻客户端#抗击新型肺炎我们在行动#
火神山、雷神山，分开而言之，并无太多含义。合而言之，则意义丰富。因为，火与雷合在一起，构成了周易中大家不太关注的一卦：噬嗑卦。噬嗑，表示咬断之意。世间有许多梗，梗即是困难，口只有咬断梗在嘴中的梗，才可以合口。当前，这个病毒就是中国人口中的梗，必须咬断。如何咬断呢？首先要看清它在哪?展开全文c
不是这样“倒行逆施”，这办法不对，不科学，不正面，属于庸政惰政恶政范畴。无交叉感染的安置排查（隔离观察）和检查诊断，切实关爱和保证症状疑者和医护人员都不互相交叉感染的设施，才是对的。这样可以甄别患者及时救治、和及时有效控制进一步感染，双重好处！利用有间隔的独立平房，野战帐篷法！
又要重新入户，要进房内，每人都要见，必要时卫生间也要看，重要的是我们还没有防护措施只有一个口罩，领导是真的不怕我们被交叉感染吗?
现在是我们租客愿意配合居家隔离14天，都不允许进小区，而外来的业主连隔离都不用就可以进去小区。那租客进不去，在外面来回漂，岂不是更增加感染的风险，如果造成大面积的交叉感染，岂是一个拦着租客不进小区就能解决的。到时候政府街道社区物业谁来为这交叉感染风险买单。
??看看全自动封闭式车间就是好无需人工，不怕交叉感染技术人员一到位，打开开关就开工想想那些需要手动分装的纸尿裤不敢想呀不敢想，不敢用呀不敢用我可不会为一片省几毛钱而玩心跳Adorecure爱多萌疗加拿大小萌希奥#纸尿裤#L小萌希奥纸尿裤-晴天的微博视频?
我们这边最近发现两例，全县城的小区都实行了封闭性管理，我觉得这样挺好，避免交叉感染，全国的医生，警察等等都忙的不可开交，我们能做的就是在家好好呆着O你那里的疫情如何?希望小区实行封闭管理吗？?
#中央指导组约谈武汉副市长幕后#医院救护车呢？这么多人一起上大巴去医院！还不交叉感染？武汉官员阴奉阳违，祸国殃民，武汉一直是一盘散沙。?
??非常时期，万一感冒了怎么办？为了不去医院怕交叉感染，可以用幸福精油开背，排除身体寒气，湿气，物理降温，还可以增强自身的免疫力，幸福植物精油是家庭必备不可缺少的好产品[强][强]L妮可希儿的微博视频?
//@别梦依稀笑逝川:疫情不是还没完吗？这个微博我不会删的。对疫情的判断有错误很正常，院士还有错误呢。不过现在错不错，还真不知道，又不是我一个人这么认为，毕竟李显龙还不是认识差不多。煽动恐慌，造成医疗资源挤兑，交叉感染不知多少，没发生骚乱已是万幸。管佚蒙对了，不妨碍逃兵可耻。
真的很蠢把人拟物，把人只当成棋盘上的一个旗子，一个简单的符号，“她只是一个打针的护士”，我真的被这种冷淡、无情、高高在上的姿态给震惊到。把物拟人，叉车酱，雷神山的拟人微博，团团的虚拟偶像，严肃深刻的问题上低龄化，还有觉得批评这种东西是在上纲上线的部分人，真的不觉得很奇怪吗？低幼?展开全文c
医生取样的时候也怕交叉感染啊，普通人没有防护服。
//@诚熟男人29426:马上交叉感染！//@找不回大号手机号的小号:他们生怕不得病吧。这关头了还聚集起来瞎闹腾。
咋想的？组织员工去医院拍CT？是怕交叉感染感染不到？正常不应该尽量避开医院？怎么就不能按照规定该隔离隔离？这是为了复工拼了，厉害死了?
//@江宁婆婆:。。。这是官方态度还是NHK自己猜的？这心也太大了，奥运会怎么办，全世界无差别交叉感染吗。。。只能等时间检验一切了。。。反正该遭的我们已经遭过一遍了。。。
//@江宁婆婆:。。。这是官方态度还是NHK自己猜的？这心也太大了，奥运会怎么办，全世界无差别交叉感染吗。。。只能等时间检验一切了。。。反正该遭的我们已经遭过一遍了。。。
//@我是肥志:最怕咱们扛过去了，其他国家爆发了//@重工组长于彦舒:日本目前的检测能力，全国一天只能检测300人，充分动员之后一天大概也就只能检测1100人…//@江宁婆婆:这心也太大了，奥运会怎么办，全世界无差别交叉感染吗。。只能等时间检验一切了。。反正该遭的我们已经遭过一遍了。。。
//@重工组长于彦舒:也是没办法，日本目前的检测能力，全国一天只能检测300人，充分动员之后一天大概也就只能检测1100人……//@江宁婆婆:。。。这是官方态度还是NHK自己猜的？这心也太大了，奥运会怎么办，全世界无差别交叉感染吗。。。只能等时间检验一切了。。。反正该遭的我们已经遭过一遍了。。。
有报道，武汉现在已经排查了99%的人。先不说这个数字是否真实，即便是真的，武汉1千万人，1%就是10万。这其中，如果有1%的病人，也有1千人。如果这1千人是高度疑似未排查，就意味着交叉感染的人数还在不断出现。所以...O网页链接?
昨晚看秦霄贤拜师视频，女儿突然说"老秦真可怜，小时候他妈一定总打他"。"为什么"我很诧异，以为童言无忌。结果女儿接下来说的话让我心情复杂，羞愧难当，悲喜交加，难以形容什么感受……"他小时候肯定总挨打，无论做什么，只要不好就是他的错。所以遇到重要的地方，他越想表现好，就越紧张，因为表?展开全文c
#教师提前返岗#返程路上和到学校更容易交叉感染，尤其很多老师都是一个人租房子或者合租，不说其他，吃的要出去买自己做吧，又是一个感染的风险，唉……?
心理素质真的是越来越差参加过那么多场考试从来没有像今天一样这么紧张过高考完我妈跟我去济南面试我妈紧张的不行我一点感觉都没有我还给我妈说没事但是今天心态突然就崩了上午在教室坐着愣了一上午下午睡了一觉出去转悠了一圈回来心情还算可以离考试时间越来越近我就越来越紧张啊让我过?展开全文c
#第一次见家长时的心理变化#心里紧张，不知道说什么是好?
#第一次见家长时的心理变化#紧张?
#第一次见家长时的心理变化#紧张的不知道该说些什么了?
#第一次见家长时的心理变化#现在提前演练，上场以后非常紧张?
#第一次见家长时的心理变化#紧张都不知道说什么好，?
#第一次见家长时的心理变化#紧张的不知道说什么了?
#第一次见家长时的心理变化#紧张然后放松?
#第一次表白时的心理变化#紧张，害怕?
我儿今天期末考试做妈妈的有种紧张到要哭的感觉我就想起今年她参加天使走秀什么活动当天在舞台上摔了一跤在底下我立马哭了但是她马上爬起来继续走也许小儿的心理承受能力要比老母亲好得多?
#第一次见家长时的心理变化#是真的紧张。?
经历了假发动公婆提着大包小包上医院紧张到发抖真是恍恍惚惚的一个晚上生孩子我还没有做好心理准备?
【压力增加】女性普遍都比较敏感，怀了孕的女性就会变得更加容易想东想西，今天还盼着自己的宝贝赶快出生，明天可能就担心起住房等经济问题，甚至担心自己不能很好的照顾好孩子。这种不同程度上的担心都会导致孕妇心理上高度紧张，感觉压力重重。在这样的情况下又怎能孕育出健康的小宝宝呢？?
计算方法考成糊糊，本来考完了要放松了开心的去吃了火锅看电影。选了这么一个悬疑推理的片子？？？？？？之前妖猫传杨玉环同样的死法光是微博片段就让我不寒而栗每次想到这个都后背发凉，今天的电影里出现了同样的场景，更难受的心理逼仄和影片里自己说的“希区柯克式紧张刺激”。还前后环环相扣?展开全文c
你看越紧张都不敢看完了。
#第一次相亲时的心理变化#刚开始激动，后来紧张，最后尴尬?
这个社会到底怎么了，微博已经给了足够多的新闻条给大家讨论疫情，我也相信全国人民也都关注着，为疫情祈祷可是除此以外大家的日子总得过吧，年还是要开心一点过吧，几十个热搜条下来有9成都是疫情信息了，还不够？就算没在疫区都已经感到无比的紧张感了，何必还要造成更多的心理恐慌呢
我觉得比起我的心理健康，我的精神状态更令人堪忧，我现在已经越来越分不清现实梦境、随时随地做梦（比如上课画着画着速写突然垂下头打一分钟瞌睡又突然惊醒，甚至眼睛都没阖上），记忆力直线下降，无比神经质（最明显的是无由来的紧张焦虑兴奋和恐惧，超级容易被一点点的小声响吓到精神崩溃），失眠，?展开全文c
腊月二十九已经连续2天没吃心理医生开的药了夜里睡的算不错头脑清醒了一些一些躯体症状逐渐消失20岁母亲的离开我的内心其实真的脆弱不堪总是担心害怕尤其宝宝这次生病我的心理防线真的崩溃了神经系统紊乱各种胡思乱想让自己恐惧害怕担心紧张这20多天真的太可怕了还好一切都过去了感恩?展开全文c
#武汉要求全市在公共场合佩戴口罩#病毒的潜伏期真是可怕能让你感染而不知我跟疑似患水痘的妹妹睡了一夜之后临近考试压力大熬夜精神紧张一点事儿都没有考完试放松下来了突然某一天就受凉头疼发烧长水泡了这已经是18天以后了……所以一定一定要远离感染源！！！不要有侥幸心理尽量少去不去人?展开全文c
以前小，非典的时候还不知事，H7N9的时候没有手机，即使玩也没有那么及时的信息来源，好像也没有这么恐慌，这次新型肺炎，真的是每天一睁眼都要刷新一遍今天有没有好消息，有没有增加，有没有死亡，每天刷新好几遍，一直期盼着好消息出现，我在想如果这个病毒没有治疗办法，等到天热自己消除，那么这几?展开全文c
刚在药店看挺多人排队，原来都是买口罩的，简装口罩，一包五十个，心理安慰是找到了。除了满街流动的口罩能感受到紧张气氛外，一点儿看不出这是除夕?
今天是大年三十，但好像并没有什么年三十的喜悦气氛，大家都紧张兮兮、小心翼翼的筹备年货。武汉已经“封城”一天了，一“罩”难求，出门在外路上皆是戴口罩的行人，全国人民都在关注新型肺炎的扩散情况以及是否研制出治愈方法。而此刻我正坐在马桶上写下这段话，我当然也不会例外同样实时关注着肺炎疫?展开全文c
我心理素质极差，特别容易被外界影响，这几日更是无法控制的焦虑。连续几天发烧，不能出门，不能过年，各种新闻铺天盖地，我真的特别特别难过，我跟我妈说真的好委屈啊，为什么会碰到这样的事，眼泪就掉下来了，我的确是那种一委屈一生气就会不管不顾的眼泪涌出来的体质，没办法控制。结果我妈凶狠的?展开全文c
我是一个心理素质很差的人最近又担心又紧张有点轻微失眠吕说我焦虑过度了???
//@罗赛迩:心理不要垮！//@北国佳人李春姬:不要过度紧张，也不能掉以轻心。能少出门不聚会还是在家多呆着。
今早起来明显感觉到了心悸，我觉得这样不行，得调整下心态，不能让爸妈担心我，我妈是个很容易胡思乱想的人，自从疫情发生后，我不但要不停叮嘱我爸注意防护，还要安慰我妈不要乱想，不能告诉我妈我不舒服，那样我妈真的会受不了，线上问诊让我觉得我可能是心理压力太大了紧张所致，然后下午看着天晴天?展开全文c
有毛病了，因为咳嗽了好久，白天一有点困就怀疑自己，留点鼻涕就紧张到不行，三分钟摸一下额头试试自己发烧没，身体毛病都不如心理毛病大。?
院士上cctv13给大家讲解没问题，但说大家都知道的意义何在，还从唯心角度说心理不紧张病毒不找上门是什么鬼，还说武汉湿冷，最新研究病毒都不分年龄还在拿老年人说事，你到底有没有研究过。你研究你的中医去，不要上权威搞笑了。2武汉?
【压力增加】女性普遍都比较敏感，怀了孕的女性就会变得更加容易想东想西，今天还盼着自己的宝贝赶快出生，明天可能就担心起住房等经济问题，甚至担心自己不能很好的照顾好孩子。这种不同程度上的担心都会导致孕妇心理上高度紧张，感觉压力重重。在这样的情况下又怎能孕育出健康的小宝宝呢？?
心理暗示到一定程度可以改变身体机能。病毒你听好了，我免疫力挺好，就算不吃药也能让你给???????死！（37.1度的我紧张中）?
害我也想追星要不是那些非要吃野味的sb们我现在应该正在紧张的抢演唱会门票
//@安顺团市委:【@焦虑的你！#31省区市心理援助热线#来了】“一上午打了好几个喷嚏，是不是中招了？”“每天量好几次体温，一旦超过36.5℃就紧张得不行…”面对疫情，感觉焦虑？别怕，咱们“话疗”！
今天终于换下睡衣换上隐形出门拿教材（隔着栅栏递出来）晚上觉得头热热的吓死了??老葛说我心理素质不中哈哈哈哈当着她的面量了两次体温老公打电话也紧张的问多少度…还好还好，想想武汉的同胞们，真是可怜…拜托老天爷，保佑我们都健健康康平平安安?
一个奇葩的城市，疫情肆虐当地没有任何防护措施（返乡人员剧增）…这一天，发了一篇冠冕堂皇的文章，配图发了很多照骗，这一天（2月9日）是一个上班的日子，开始～干活了～封路封道…遇上心理素质不好的除了紧张还是紧张2锦州?
（恐惧的表现形式有多种：不安、忧烦、焦虑、紧张、压力、畏缩、恐怖等。这种心理上的恐惧总是源于“可能会发生的事件”，而非“当下正在发生的事件”。）?
最近压力太大了，每天看着新闻，感觉自己哪都不对了，老公说我太紧张了，这心理素质咋就这样呢？最近晚上休息不好，今天下午洗完衣服感觉头晕，立刻量体温，五分钟36.7度，本身就心肌缺血，血压低，感觉喘不过气，喝了四杯水，想睡，睡不着，我该咋办呢？求指点??2天津?
心理素质一直都很差有点事情就会想很多睡不着害怕担心紧张怎样才能好好调节心态啊处世不惊的那种谁来救救孩子2杭州?
【因疫情产生负面情绪可拨打96111、12320热线】疫情发生以来，不少人产生了紧张和恐慌情绪，宅久了也会出现烦燥、焦虑等不好的情绪。四川省医学科学院?四川省人民医院心身医学中心主任周波提醒大家，当出现烦燥、焦虑、愤怒等负面情绪，无法自我克制的时候，可以拨打四川省心理援助热线96111、12320卫?展开全文c
【疫情时期心理恐慌怎么办？四川省心理援助热线可以帮你】疫情发生以来，不少市民产生了紧张和恐慌的情绪。特别是长时间宅在家里，有些市民出现精神困惑或消极情绪。“针对这些情况有什么干预措施？”2月12日下午，四川省人民政府新闻办采取网络发布会的形式，举行四川省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布?展开全文c
这样的人怎么就没有素质呢，看着就让人恶心！//@叶璇:我观察她应该是心里紧张才没有发挥好英语水平，我有时也这样导致语法错误。你看她抖脚的举措就是心理学上紧张的表现之一（也有可能是sexuallyfrustrated）。另外你看她一直收拾那个小包不知道在收拾个啥，就明白她内心是慌乱无措的了。
移不开眼睛，忍不住多看几眼，还是不要怎么做比较好//@叶璇:我观察她应该是心里紧张才没有发挥好英语水平，我有时也这样导致语法错误。你看她抖脚的举措就是心理学上紧张的表现之一（也有可能是sexuallyfrustrated）。另外你看她一直收拾那个小包不知道在收拾个啥，就明白她内心是慌乱无措的了。
突然想起来上学的时候，最怕老师上课点名起来背书或去黑板上默写单词、做题。老师每点一次名都觉得紧张的不得了，想着下一个千万不要是我，因为往往背书或者做题默写我是不会的，但每次内心又有另一种思想“这次肯定会叫到我了，跑得了和尚跑不了庙”，每一次都抱着侥幸心理的希望逃过老师的点名，然而?展开全文c
醉了，看见这种没事儿找茬的我都无语，真是醉了//@叶璇:我观察她应该是心里紧张才没有发挥好英语水平，我有时也这样导致语法错误。你看她抖脚的举措就是心理学上紧张的表现之一（也有可能是sexuallyfrustrated）。另外你看她一直收拾那个小包不知道在收拾个啥，就明白她内心是慌乱无措的了。
每次写完教案还是处于紧张的心理状态我我我平复不下来2吉安·万安县?
【防疫战疫：普通大众心理健康指南】面对新冠病毒肺炎，社会公众开始出现各式各样的心理反应。从疾病流行初期的不够重视，心存侥幸，到产生同恐惧、过度紧张。那么，我们到底应该怎么做呢？1、及时了解新型冠状病毒肺炎的性质，掌握流行情况，做一以心中有数；2、采取积极有效的预防措施；3、有症状及?展开全文c
百分百是特别紧张的，真的是有些过分了//@叶璇:我观察她应该是心里紧张才没有发挥好英语水平，我有时也这样导致语法错误。你看她抖脚的举措就是心理学上紧张的表现之一（也有可能是sexuallyfrustrated）。另外你看她一直收拾那个小包不知道在收拾个啥，就明白她内心是慌乱无措的了。
brainnews疫情拐点仍未至！无法应对精神心理危机该如何是好？?【导读】刚刚过去的这个春节，不同于往年欢乐祥和、其乐融融的气氛，恐怕会是很多人永生难忘的一个春节。由于新冠肺炎疫情，让这个春节平添了许多担忧与紧张。疫情对人民生活的影响是方方面面的。许多人不停地刷着手机或看?展开全文c
#吃中药后新冠肺炎患者紧张心理得到缓解#所以您这个话题是想表达什么呢？官方带头中医黑？这是什么奇奇怪怪的迷惑行为？我就知道会炸出来一堆，断章取义的人您学过语文吗，还有，没事儿就说中医不好的人您不累吗，您了解吗。您能在这个年代出生且活着说这些话，不知道懂得感恩吗中?展开全文c
#吃中药后新冠肺炎患者紧张心理得到缓解#绝大多数人在用药时，会选择少用抗生素，用相对温和的中成药。病人的身心都已经很痛苦了，既然他们试了之后觉得有用，那就说明可行啊。??
#吃中药后新冠肺炎患者紧张心理得到缓解#中医真的可，反正我比较依赖中医，之前身体有点不舒服，在人民医院做了各种检查出来的结果，中医把脉两分钟说出来了?
#吃中药后新冠肺炎患者紧张心理得到缓解#迷惑，这是啥意思？?
#吃中药后新冠肺炎患者紧张心理得到缓解#不明白大家为什么对中医这么有偏见，其实遇到靠谱的中医对症治疗效果真的可以说是立竿见影。?
我也来。“喝鸭血粉丝汤后新肺患者紧张心理得到缓解”“全国确诊病例白开水参与率达100%”?
#吃中药后新冠肺炎患者紧张心理得到缓解#莫名好笑哈哈哈哈哈哈?
sei说中医没作用//@来去之间:没毛病//@张洲:老百姓对中医药有种迫切需求，吃了中医药后紧张心理得到一定程度缓解我快爱上这个黄院士了
#湖北一半以上确诊病例都用中医药治疗#中医博大精深#吃中药后新冠肺炎患者紧张心理得到缓解#中药还是挺好使的大家还是不能忘记中医吖?
安慰剂自己都承认了//@萨尔茨堡的魚:老百姓对中医药有种迫切需求，吃了中医药后紧张心理得到一定程度缓解//@鱼包姑娘:这说话真的很有水平
一到开学我就心理性紧张不管在不在家都紧张?
#新冠肺炎已开始在日本流行##吃中药后新冠肺炎患者紧张心理得到缓解#同一拨人么？这是假借防疫之名，真行流氓之事。两口子加孩子仨人晚上在一个床上睡也算聚众么？要拆床？？
#宅在家里很焦虑怎么办#昨天有个女孩和我咨询，说自己每天都活在担忧中，是不是和疫情有关。和她沟通中发现，其实，她对于未知的事情都会存在这样的担忧，这种情况其实是属于广泛性焦虑。在心理学中，广泛性焦虑是指一种持续的、无明确对象的紧张、不安，并且伴有自己神经功能兴奋和过分警觉的慢性焦?展开全文c
#吃中药后新冠肺炎患者紧张心理得到缓解##武汉市武昌区5名干部被问责#?
《日常之睡前总结》一紧张就容易出错，可能是这几天注意力不集中，睡眠不够（2/3→2/13停药十天，总共失眠六次，打了三次心理热线。第①次失眠，第二天白天起来时候头晕，补觉一个小时，晚上就睡得挺好！第②次失眠，白天精神有点不足，睡不着，没有补觉，结果晚上还是?展开全文c
有逃避型“职场拖沓症”的人因为缺乏自信，而产生逃避心理，又因为逃避，而使得工作进度缓慢。最终，工作干得紧紧张张，工作完成的质量也不是很好。如此反复，使得自己的自信心更加受到打击，面对工作压力时更加紧张、烦躁。?
心里紧张影响睡眠怎么办@北京胡同旮旯@壹个糖油饼儿@邵大帅嘿嘿嘿//@若水20151022:心理紧张影响睡眠怎么办@释然1101@纳喇nala@大爱芒果班戟@超超_1016
看完中国机长，全程紧张，心砰砰跳。这心理素质不行??愿一切安好???
雀巢冷萃美式为什么会有双黄连口服液的味道！或者可以说双黄连口服液的原料里有咖啡浓缩液吗！?
#从小到大吃过最难吃的药#双黄连口服液，现在想到那个味道都想吐?
#农农茶话会#来评论里说说你#从小到大吃过最难吃的药#小新吃过最难吃的药是双黄连颗粒?
P1早上上班的超强装备果然不是很冷了P2无聊断网瞎画的图案略丑P3六点下班的小灯灯??P4喉咙有点堵买的双黄连口服液P5吃了很很很涩的柿子一丢丢的甜P6爱五之前一的时候我单身现在依旧???♀??
板蓝根双黄连最起码还能有点清热解毒，抽烟放烟花什么玩意…
却玩着手机的同学请举手。永远开着电视！绝望就是双黄连，惊喜是个双黄蛋……2青岛?
双黄连没有预防这种疾病的功效的，武汉病毒研究所也根本没有把这个公示在官网上?
#双黄连可抑制新型冠状病毒#有人敢发，有人敢信，行吧……长脑子不是为了装饰吧？?
#双黄连可抑制新型冠状病毒#喂？hello？这是用来治病的吧？？大家为什么都要抢啊？？?
//@不会说话的Stan:@人民日报你看看你做的好事，鸡吃的双黄连都没了??
//@鄭莎丶:把昨天抢的鸡吃的双黄连还给人家吧
//@馨灿_:鸡领导：我的鸡十字会在哪里，给我领一箱口罩??//@鄭莎丶:把昨天抢的鸡吃的双黄连还给人家吧
@Deniera：双黄连配口罩——有苦说不出。?
恩恩美女们都看看//@七年拌饭://@高冷:买不到双黄连口服液的亲，不要焦虑，看新闻看重点，这货是抑制病毒，所谓抑制，就是你得拥有它，才能抑制，既然你拥有了它，那你就要去医院了，去了医院，医生自然会送到你面前，所以不用着急；另外，如果你没得，你一直喝它，也会胃寒，会有耐药性，会不舒服。
//@战鹰gavin50:听说双黄连断货了
。。。。。。。。。，，，，，//@Self-reliance维:鸡看到自己的双黄连被人类抢光了，鸡都给气死了~//@鄭莎丶:把昨天抢的鸡吃的双黄连还给人家吧
//@未名凡生012:哑巴吃黄连，傻子吃双黄连！
回复@PLALIULIAN:夫妻店挣了不少吧//@PLALIULIAN:加油！别像P4实验室搞了半个月出来个双黄连
//@梁景滔-TaoO:抢双黄连抢的？
[捂脸][捂脸][捂脸]双黄连也?真?的?是?冤?????这?货?是抑?制?病?毒，所谓?抑?制?，就是你得拥?有它?，才?能?抑?制，既然你拥?有?了它?，那?你?就?要去医?院隔?离?了?，去?了?医?院?，医?生自然会送到你面?前，所以不用着?急??[天啊]另?外?，如?果你??展开全文c
继口罩之后，双黄连口服液成为了人们哄抢的对象。尽管近日一直有专家和企业说明双黄连对病毒并没有什么实质性的效果，但仍旧止不住消费者和资本市场对双黄连企业的追捧。不过大多数人并不知道的是，双黄连被哄抢的背后，最终获利的人其实是药企的大佬们。公开资料显示，目前能够生产双黄连口服液且已经?展开全文c
哈哈哈哈//@柴二千:双黄连就是他们两研究所的结果//@Z大屁啊:有没有课代表说一下啥意思？
前有板蓝根，后有双黄连。SARS内地致死率为7%。新冠病毒肺炎在全国范围内的致死率为2.10%。HB是3.013%，但较三天前的3.5%有所下降。我放飞了一下我的心灵：要是致死率上升到10%以上会怎样？要是口罩也挡不住咋办？我一阵哆嗦。
//@超不幸的某某:能者吃瘪，当前社会的缩影//@草莓想努力赚钱做鸽富婆://@残恋爱舛_塞纳留斯的卫士://@一语蓝山:双黄连这事影响声誉
瑞康医药：在售药品包括双黄连口服液等------------这个攀亲攀的有点牵强吧，考验股民智商！?
是寒还是有毒？
非典买盐，这回买双黄连大家不愧是盐黄子孙?????2贵阳?
就问一句，六不六？第一个曝出双黄连口服液对疫情有效的是它现在，发布离临床实践还有很长的路要走也是它。?
//@扛大刀的我:泪点低//@肥瘦相间入口即化的蓝蓝:不看了。看的太难过了//@情场浪子王国伟:我的眼泪不值钱//@夜光羊羊睡觉觉:你国有些人真的不是东西//@老生气:这样的人民怎么忍心用双黄连骗他们？//@堪破三春景不长:自己家的菜没长起来所以向老乡们买菜，大家也不愿意收钱。
跟全球的灾难比起来中国的瘟疫只是一部分关于生命的流逝也只是地球生态系统崩塌的一小部分而已一个个停留了只有几万年的生命机体的创造文明失落更新换代对于一个存在了45亿年的载体地球来说真的有些微不足道2020年发生的一切是灾难也是礼物这不止是国家国人瘟疫口罩双黄连的问题在这个?展开全文c
人民日报没说让买双黄连，大家抢着买。人民日报说了不让提前网上教学，大家抢着开直播。人民日报：合着我就真是二流媒体呗。妙啊，妙啊。@人民日报?
晚上好，这是逻辑小短文的第三篇事情起因2020年1月31日，当群众为了配合疫情控制，更为了自身安全，春节在家呆了整七天的时候。某官方权威报纸发文称双黄连口服液可以抑制新冠型病毒。??事情经过双黄莲蓉月饼脱销；社会医疗专家开始辟谣。在一篇辟谣文《丧尽天良！鼓吹双黄连安慰剂是?展开全文c
得统计是南方系假新闻比较多还是北方系媒体假新闻多，当然双黄连这出一个顶二十个。?
官媒说双黄连可以抑制新冠，结果就是中医一路被贬得狗血淋头；可与此同时西医却被送上了高高的神台，众人都坚信只有他们可以创造奇迹！真是国人的悲哀！
双黄连害人不浅?
应该也叫安慰剂吧，至少比双黄连来安慰来的好一些
比双黄连这个研究靠谱多了，如果不存在媒体误读，发布双黄连有效的的人一点儿都不严谨～
抗击疫情，缺的不是钱。除了缺人手和物资，还缺责任、担当、良心、公德、教养、脑子。谁有多余的捐点吧。他们这些人很有需要：不作为懒政的、哄抬物价发国难财的、有接触史甚至发病还刻意隐瞒的、制假售假口罩的、造谣传谣的、我行我素拒不配合的、哄抢双黄连的等。缺的不是钱，缺的是这些！同意的顶！?
热威士忌加蜂蜜：双黄连，你下去，让我来！双黄连：你算哪根葱？和老子抢C位？?
回复@刘佳婷bobo:官方说吃野味你就信啊？他还说双黄连有效呢！真正原因等调查p4再说。。。小孩子是无辜的。。。//@刘佳婷bobo:我去他妈个逼吃野味的怎么还不去献死为什么要无辜的人受罪！
【干掉新冠病毒的药物真来了？治愈率96%，这个公司是不是在忽悠？】作者|猫哥来源|大猫财经“双黄连”一夜封神，又遭遇各类质疑，...O干掉新冠病毒的药物真来了？治愈率96%，这个公司是不是在忽悠？@新浪财经?
//@没有羊先生:双黄连的谣言算谁的
//@没有羊先生:双黄连的谣言算谁的
量强大，而且比普通剑气更快。一眨眼的功夫，李克洲#cgd1007#不得不用两种方法来保护自己的身体。“见#市民深夜排百米长队买双黄连#?
大妖怪被天庭带回//@吴钩:说双黄连抗病毒的那些人呢？
大家对新药的期望大于对双黄连闹剧的认可、总觉得自己多了不起全世界都要加害你的那些药物机构人才不知道是为谁争取份额
//@南史君:民谣和官谣不可等同对待！//@juwfhjkk:按这个标准双黄连的岂不要枪毙？
研究完双黄连接下来要开发西药了！
//@不会笑的柴郡猫:最右这种人自己重症就不会放屁了//@24小时NEWS:现在是临床三期，另外美国人和澳大利亚病例自己先用了，小白鼠？要么你去喝双黄连？//@陌亦殇10282:这种未经过临床试验的药，谁敢用？把人当实验小白鼠嘛？万一注射到体内有不良反应呢？他们有相应的抢救？
我就知道双黄连那天袁老师发维c的事阴阳怪气来着，笑死。?
留点脸留点脸，你不是说有双黄连吗？
#李文亮医生去世#发现病毒并警示人传人，却被定义为谣言，最后这样的结局才落了个英雄。那有些人：不存在人传人；不会比非典传播严重，可防可控；病毒外界无法存活；洁尔阴预防非典，双黄连抑制新型肺炎！说这些话的专家，某病毒所研究所，蒙对了万事大吉，蒙不对也不用负责！地狱空荡荡，恶魔在人间?
//@粤港澳大湾区2020://@可口渴了1:先抓双黄连
#中医药有效方剂筛选取得进展#这该不会是双黄连你又来啊？?
//@黄钲轩没肌肉:就是//@开姆乐宠物羊奶粉:专家说双黄连口服液管用你们一秒抢光了专家说不出门你们咋就跟聋了似的???
兽用双黄连口服液都脱销了官媒又在收智商税了，好的！我去排队麻痹，02setlV07，信你个鬼?
千万别把云南白药买空了…不敢去医院用云南白药救手呢
#双黄连可抑制新型冠状病毒#失去理性了～02eQNsW07。?
//@Arsinmamat:电影里的剧情和现在发生的事一模一样连翘=双黄连可以去看看
千里之堤溃于蚁穴，双黄连事件不查清楚不向公众交代清楚又如何挽救名誉?
微博上又掀起了一轮中医黑。有什么好黑的呢？不信，不吃中药就是了。个人是中医受益者，多年前内分泌失调中医调理好的，前段时间胃上的问题也是中医调理好的，药不贵且有效，就是难吃了些。如果是因为某病毒所之前公布双黄连抑制病毒搞得大家被“戏耍”去排队抢药的事就黑中医，就真没必要。?
年，就这样过去了，没有往日的热闹，少了很多的团圆，在疫情期，恐慌的度过，宅在家里，无聊的度过。年，就这样过去了，初一抢口罩，初二抢米面，初三抢酒精水，初四抢护目镜，初五抢紫外线灯，初六抢手套，初七抢双黄连口服液，抢着抢着，年过完了。年，就这样过去了，醒了吃，吃了睡，过上了猪一样的?展开全文c
双黄连这个梗我真的。
发布会说了气溶胶会传播，这会又来个理论上？在这个风声鹤唳、草木皆兵的时点，还是要谨慎点，或许你那句话就是那根压垮心理防线的稻草。。。。那到底气溶胶是跟双黄连一会事，还是两回事呢？
//@Neuromancer1997:谁是魑魅魍魉、妖魔鬼怪，谁是忠肝义胆、劳苦功高，谁是真的拉响警报者，谁是假的所谓吹哨人，谁是捐真金白银，谁是大发国难财，谁是媒体真良心，谁是媒体双黄连，业务能力怎么样，道德素质怎么样——一场疫情全暴露了，暴露了才好，暴露了才能淘汰、才能激浊扬清，才能正本清源!
欺骗的谎言比病毒更可怕！//@西路qwh12:双黄连一战成名
//@私邪:一个药的诞生周期那么短，已经不可思议了，还在那里唱衰，你们就配吃点双黄连安心等死
#双黄连可抑制新型冠状病毒#别想着买双黄连口服液了，药店早售罄了！！！双黄连口服液主要成分为金银花、黄芩、连翘，02OuLLS12，说的就只有这些了！！！金银花售罄了就真的没得后悔??了！！！?
草//@锋利的A4纸:双黄连直接把这位患者入选治疗的排位提前了。效果显著
毕竟只说了是“抑制”病毒，治不好不能怪我（但是好了就100%是我的功劳）//@红茶_cha://@扭腰1村民:中医药管理局看过来....那些生产双黄连厂家看过来。
倒不一定是双黄连加重的病情但是这玩意儿对肺炎无利应该是真的
问题是到现在还敢隐瞒？//@上海村妇:事先喝双黄连口服液
//@longlinlin1616:我巨烦现在的舆论风气。双黄连有效，全网嘲，挖掘背后的资本运作，就没人觉得是真有效。美国药有效，全网欢呼有救了，那个时候背后的资本运作就没有了，呵呵哒。286说过，不管白猫黑猫，抓到耗子就是好猫。为什么某种（些）媒体就喜欢踩中医药和推崇欧美呢?
yjgj，没证据说双黄连和症状加重有关//@LBJkagami慕斯:……//@请叫我肉食的小薰-每天都想飙车:笑了//@一只黄桃酱_momoko:笑到打鸣//@咸鱼Avenger未夏锅子:哦嚯//@神楽坂南音:笑傻了//@DF5-1895今天也要干吧露比:？//@-远见结奈-:抱歉，笑了//@Takasago_Sakura_4th:哈哈//@姚广孝_wayne:
#张流波所有消毒剂对新冠病毒都有效#不要再犯双黄连口服液等常识性盲目错误消毒剂不能喝???切记????
//@菲特泰斯塔羅莎:草//@重工组长于彦舒:？//@野比大雄:这比双黄连劲儿大多了//@Akira于爷:？//@肾肾先生:那么哪里可以买到呢//@城南邮局://@纳兰无羁:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
//@天文在线:？//@茶茶茶饮料://@重工组长于彦舒:？//@野比大雄:这比双黄连劲儿大多了//@Akira于爷:？//@肾肾先生:那么哪里可以买到呢//@城南邮局://@纳兰无羁:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
//@重工组长于彦舒:？//@野比大雄:这比双黄连劲儿大多了//@Akira于爷:？//@肾肾先生:那么哪里可以买到呢//@城南邮局://@纳兰无羁:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
呆在家里比吃双黄连管用
我前天刚看见一则新闻，环球时报的，一江苏患者自行服用双黄连，病情加重入院
//@远离中医药:双黄连是骗局，别的中草药也是骗局，一样一样的，大多比双黄连更毒，比如两倍于药典限量的马兜铃细辛，山慈菇....至于中药注射液，更是连患者及护士一起害了.....
送她了，让她自己搭公交，你要是迟到了，被老总发现了，怕是要不高#淡然处之05#兴。”吴若雪说道，试图制止邵瑜#矢野浩二捐赠13万个口罩##双黄连可抑制新型冠状病毒##阻击过非典埃博拉的军队专家来了#?
那是他们没有用中医和双黄连口服液//@深圳县令://@亲爱的彭禹:我刚说什么来着？一群人跟我这扛，还说我不懂科学，中国那些出院回家的人，也都检查过吗？没有病毒了？
是不是真的啊？有上次的双黄连闹剧，这次都不敢轻易相信了//@长颈鹿和刺猬:重大利好??如果真实，那就是曙光微露了！
难得看到中药上热搜，结果第一条就是心理作用，顿时五雷轰顶幸好下面还有个会说话的不知道中医被黑的有多惨么，怎么就不会好好措辞呢。前有双黄连，后有心里干预，这是还嫌中医不够艰难？
//@谷大白话://@战争史研究WHS:估计郑州疾控部门也是一肚子气，不说“出门买药”，而是特地点明“买双黄连”
#女子外出购买双黄连11天后确诊#双黄连表示这锅不背，谁让你瞎跑出去交智商税的。
//@知识分子:代表国家的科研机构和媒体发出这么不负责任的新闻还有理了？老百姓就活该被忽悠？//@伱说我傻爱上伱:人家写的是抑制不是预防，那些哄抢的人自己不长脑子怪谁？//@知识分子:强烈建议问责与“双黄连事件”相关的科研机构以及媒体，该事件对于防疫工作造成了严重的负面后果。
//@睡眠营业中:??//@豆你玩:唉//@歌且行风长吟·:官媒……算了不说了//@Tiger公子:民众只是想活下去罢了，这就是为什么我很痛恨讲什么“看大家热热闹闹抢双黄连挺好玩”的说法，一点也不好玩，很沉重。
真是不知道说些什么好。//@胡淑芬芬:也是带了情绪。//@天蝎大作手1979:哈哈哈，郑州疾控中心这是故意的吧。。。明明可以写出门买药，非要写明购双黄连
哈哈哈哈确实特别指出双黄连//@谷大白话://@战争史研究WHS:估计郑州疾控部门也是一肚子气，不说“出门买药”，而是特地点明“买双黄连”
你应该称做“双黄连日报”
//@谷大白话://@战争史研究WHS:估计郑州疾控部门也是一肚子气，不说“出门买药”，而是特地点明“买双黄连”
//@小儿外科裴医生:→_→//@斯如composer:戴口罩，买口罩。口罩没买到，浪费一口罩。防肺炎，双黄连。买了双黄连，染上新肺炎。//@小儿外科裴医生:抢双黄连防病毒，然后染上病毒。//@知识分子:强烈建议问责与“双黄连事件”相关的科研机构以及媒体，该事件对于防疫工作造成了严重的负面后果。
《双簧赋》双黄连双簧，魅影逐浪翻。名药恶作剧，愚民伤心寒。小人犯歹意，蚁虫齐作乱。丑恶终必露，耻辱钉墙面。一一2020年2月12日丹木记录#抗疫行动##武汉加油##战疫打卡行动#?展开全文c
因为本来不会买的，乱宣传不是添乱吗//@sven_shi://@战争史研究WHS:估计郑州疾控部门也是一肚子气，不说“出门买药”，而是特地点明“买双黄连”
//@战争史研究WHS:估计郑州疾控部门也是一肚子气，不说“出门买药”，而是特地点明“买双黄连”
//@维稳先锋卡菊轮:哎呀你就闭嘴吧！少说两句！（推出去//@飞扬南石:总觉得日本政府和日本人民在最无私地帮助我们，我们所有的黑锅和尴尬都被日本接过去了//@维稳先锋卡菊轮:酸奶还没有双黄连好用吧？而且粪便里有活病毒，太君你真的想好了吗？
叶金言：通胀风险继续上升黄金多单盘内横行通胀风险上升可能在将金价推高10%尽管有投资者对大宗商品价格上涨的感到担忧，但美联储为通货膨胀设定了很高的门槛，这将对黄金有利。在当前环境下，预计到2020年底金价将远高于1600美元，比当前价格上涨10%。较高的通胀压力对黄金有利，因为这会降低?展开全文c
//@开水族馆的生物男:危老师胆子比我还大...我变着法子辟谣不是三峡的锅，最重要拐点在1981年//@闪光鱵://@编辑态:这个硬核！不像一些媒体要么不敢说要么避重就轻。这里敢说。但也并不只说一个原因（只有大坝或者只有缺乏食物），而是多个原因（两者都有）。
//@开水族馆的生物男:危老师胆子比我还大...我变着法子辟谣不是三峡的锅，最重要拐点在1981年//@闪光鱵://@编辑态:这个硬核！不像一些媒体要么不敢说要么避重就轻。这里敢说。但也并不只说一个原因（只有大坝或者只有缺乏食物），而是多个原因（两者都有）。
没看就yy哦不愧是天天看h片想男人的贱妹妹没看就别bb啊我们小桃传播正能量你眼瞎不看就算了毕竟你这种下水道出来的蟑螂可不配看//@昵称都被占完了怎么办:真不好意思他的屌丝直播我才没兴趣看，你家粉丝自己看的，人家自己说的孤单寂寞冷特别想要女人呢@怂货在线狙击
//@风不悲-军事:说句大实话，现在看来长江上那串大坝带来的利益面前，干掉几个物种真不算大事。（我做好挨骂的准备了）//@开水族馆的生物男:危老师胆子比我还大...我变着法子辟谣不是三峡的锅，最重要拐点在1981年//@闪光鱵:
//@隐蔽鹿:刚看某些七字急了“你们这么关心白鲟还不是因为你们是反贼”//@带奈桐叶://@鹌鹑唧唧唧://@虹域://@开水族馆的生物男:危老师胆子比我还大...我变着法子辟谣不是三峡的锅，最重要拐点在1981年//@闪光鱵://@编辑态:这个硬核！不像一些媒体要么不敢说要么避重就轻。这里敢说。但也
？？？？//@不吃甜筒的独角兽:？？？那这个病毒传播又搭上了下水道的顺风车？？
//@兔兔奶糖的小姑娘:？………？？？？？？//@喵爪棒棒冰:下…下水道传播？//@英语蔡Sir:
说非典有一个患者拉肚子，然后通过下水道感染了一栋楼的经历，粪便会带的，港灿淘大花园那个，最早就是一个传染了的去走亲戚，然后腹泻，冲马桶，肯定形成了气溶胶（打喷嚏咳嗽喷出来的小液滴），病毒悬浮在了空气中，然后传播给了楼上楼下一栋楼的很多户，想起来都恐怖。据说后一天的感染人数理论上?展开全文c
下水道就是传播途径，防不胜防！
@不死鸟第二更：意思是会通过下水道传播//@珊珊_Lo:当年非典就是由于污水排放系统问题，香港淘大花园E座整栋楼感染了三百多个//@卖不出衣服的小哥哥:都给我记住咯，别碰屎！
？？？//@景之岛屿:我想起，之前sars可以通过下水道和通风系统传播……
跟十几年前香港那个公寓楼爆发SARS的原因一致诶，考虑是不是通过楼宇内部通风系统或者下水道传播的。是否也应当多注意中央空调出风口、卫生间地漏/马桶、厨房抽油烟机管道等处的消毒杀菌处理？
//@皇家地理学会:这条新闻真是让人疑窦重生。建议疾控中心专家组迅速去这个地方做一下流行病学调查，搞清楚这个病例的原因可以为当前制定抗疫方案提供重要信息支撑，避免下一步走弯路。//@洪怀懋:该楼是否通风或者下水道有连通？还是电梯传播？
//@最後煉成:这个是非常严重且困难的问题，非典时的一个超级传染者是通过粪便通入下水道后井盖沼气传播导致三百人感染
//@皇家地理学会:这条新闻真是让人疑窦重生。建议疾控中心专家组迅速去这个地方做一下流行病学调查，搞清楚这个病例的原因可以为当前制定抗疫方案提供重要信息支撑，避免下一步走弯路。//@洪怀懋:该楼是否通风或者下水道有连通？还是电梯传播？
#内蒙古楼下有病例而无外出史新病例#莫非就是下水道传播我慌了?
大家都要小心。//@秋叶:这样说，湖北还有武汉的下水道看起来是一个潜在传播途径。//@管鑫Sam:明确说了自行隔离非常危险、也确认了粪口传播途径，明天开始全面的（包括疑似）集中隔离要开始了。
前几天看一个报道，人类衰老并非匀速，34、60、78岁是拐点，34岁之前肥要是减不下来，往后就要花大力气了?
转//@宇辉战舰:世运电路sh603920又双叒叕涨停，告诉你们拐点，给你们抄底机会，如果还赚不到，德国汽车--笨死！！
//@宇辉战舰:世运电路sh603920又双叒叕涨停，告诉你们拐点，给你们抄底机会，如果还赚不到，德国汽车--笨死！！
//@宇辉战舰:世运电路sh603920又双叒叕涨停，告诉你们拐点，给你们抄底机会，如果还赚不到，德国汽车--笨死！！
睡不着……隔了两层楼有一户疑似的，还不清楚是不是同一个户型，好怕下水道气溶胶传播……希望大家都平安无事???????
//@宇辉战舰:世运电路sh603920又双叒叕涨停，告诉你们拐点，给你们抄底机会，如果还赚不到，德国汽车--笨死！！
2月5日左右楼下隔层地板的402室也被排查出途经了湖北被居家隔离，那两天也正是专家表明病毒可能通过下水道传播。随着社区围上严丝合缝的铁丝网，我也进行了严格的自我隔离。计出门看网一次，门口超市买泡面饮料二次，拒绝邻居邀饭三次。今天402终于顺利解除隔离。日常摆夜宵摊的马路正中一分二的铁丝网?展开全文c
几大指数仍在涨，创业板指甚至突破了反弹新高，但两市总成交金额，却缩量了，今天勉强凑够了7000亿。本该担当冲关旗手的券商股，因此继续萎靡不振，上证未能收复3100点关口。最强主线特斯拉概念，随着受益股的不断扩散和挖掘，战线已经拉的太长，今天的上涨明显力不从心，盘面分化，个股普遍高开低走?展开全文c
今日分享：疫情还有一种传播方式，是大家都比较担心的气溶胶传播。目前没有证据显示，新冠病毒可以通过气溶胶传播。我饺着吧，不管是不是真的，防患未然总是好的，按照最坏的情况预防着，总是没错的。所以，图一是我家已经把家里的下水道，用孩子的汽球灌水放到了地漏上，也可以像网上用装水的塑料袋堵?展开全文c
元气满满的小宝贝//@只是路过_T://@2020还在这里_:哦草孟鹤堂的声音一出来我内心就炸了
人口老龄化问题，要我说就苦个一两代人，等多出来的这一批老年人全去世了，熬过拐点达到平衡，总人口下降了不是挺好的吗？为什么要鼓励多生孩子呢？
???早盘市场维持高位震荡格局，但内部结构却是分化得很厉害，当前跌停板家数已经达到了11家，算是近来跌停板家数最多的一天。??今天医药板块成为市场最强风口，特别是病毒防治细分领域涨幅最大，消息面上，武汉新型冠状病毒感染的肺炎好像有加重的趋势，这对医药板块形成较强的事件驱动???另外，?展开全文c
拐点来得如此突兀
//@如来神掌马甲的马甲:一定是这样的这个过年期间估计不一定能看到拐点吧//@笃悠悠的二手马甲:1287例啦现在爆发性增长啊！
看了歌手组的第二期大众评审repo之后，我收回昨晚说周深的愿得一心人不够突出人声的话！只想说一句，歌手节目组和后期修音真垃圾！！！尽可能的还原所有歌手原声不好嘛！非得瞎修音！观众并不想听胡乱修音之后的歌啊啊啊！！！看看下周云录制要怎么搞！?
#不会因春运返程出现大传染#闲来无事来个预测分析以目前我们封村时间点（初一）为节点湖北省全省基本上也是这个时间段以家庭为单位封闭式隔离正月十五前后会成为一个拐点距离隔离开始达到两周感染上的一发作拖走全家没事的证明健康这半个月不会再存在交叉感染这个时候病例数量也?展开全文c
//@天狼50陈浩:三天够了，预期明天的数据会确认增量拐点。我相信目前所有潜在危险源都有效隔离在原地。A50期指低估我国人民的集体能力，此轮空头会在2月2日前死的非常抽象。
日夜的牵挂和每晚梦里的相逢并不能换来同等的思念离别后各种各样的小情绪又涌上来从思念到担忧，到无奈，到烦躁再到思念牵挂赌气竟连想你也说不出来依然要像以往的每一个节日一样极力抑制那些作祟的情绪每一年的春节对我来说，都是劫。今年充满了变数，2020注定会是个拐点，经济损失这么惨重，?展开全文c
#疫情拐点将出现#真的好累，但是很值得，希望疫情早点结束2银川·银川河东国际机场?
#疫情拐点将出现#为什么两个大佬对话还带口罩？都是量了体温的健康人吧？这场合应该退掉口罩，轻松聊?
是反重力悬浮装置！该死的，我们白来了！”　　卓#晨涛若山#不凡眼里精光一闪，哼道：“怎么说？这玩意儿外面不是有吗？”　　童哥一屁股#疫情拐点的出现是武汉人民的奉献#?
让人触目惊心的数字，疫情之初从来没有想过会这么严重。7700多人已确诊，希望就是拐点不想再看到这个数字增长了?
#你平安回来我承包一年家务#【疫情期间如何解决焦虑情绪？】人类的悲喜不相通，焦虑却出奇一致...害怕安静、逃避独处，陷入恶性循环的情绪怪圈？英国哲学家AlanWatts教你解决之道：停止强迫性思考和内耗情绪！#叉酱铲酱##疫情拐点将出现#L英国普罗派乐卫视的微博视频???O网页链接?
#推流ing辅佐#疫情影响券商观点:天风海外研究认为，相较于2003年，如今港股中内地企业权重更大，市场的潜在风险也更大。博彩、零售、餐饮、航空、媒体等，均是消费信心、消费频次受损的板块。天风海外建议，可以谨慎关注上述板块“拐点”之后的估值及业绩恢复所带来的反弹行情。当下，天风海外建议??
害，还要等那么久啊//@陆浑戎://@闫钟峰:希望早点控制住疫情然后复工复学//@于帅洋是琢玉郎:转发微博
一下午收到三四个电话来问我的个人信息以及从深圳回到家的所有航班和高铁信息延边州开始出现病例后，大家更紧张了，草木皆兵，相关的工作人员也是辛苦了，希望早日出现拐点，控制住疫情???
回复@唸唸唸奴嬌:现在主流的观点是中秋节出现拐点，如果不能达成，遥遥无期。这次疫情和非典相比，过之而不尤。
返岗的日子越来越近，疫情却丝毫不见拐点，想想来自全国五湖四海的人们将聚集在同一橦大楼开始工作，不得不说隐隐得担忧还是有的?
真的太难了//@-梳子叔叔:未来三年，有份稳定的工作对很多人来说已是幸事，按时发工资、有奖金年终的公司已是行业翘楚。目睹18年经济下滑拐点后的各种是非，如今又加霜。要步入社会的小朋友尽早做好充份准备，已经工作的朋友跳槽转行谨慎，不如先按兵不动过冬。然而乱世也催生更多机遇，且看。
昨天下夜班已凌晨，路上空荡荡的，只有警察在查车，“医生啊，辛苦了，这么晚才下班”，我只是正常的上下班，根本不值一提，而他们更辛苦，站在寒风呼啸的冬夜里，致敬每一位为这场战役奋斗的人，希望疫情很快出现拐点，最前线的医护人员早日回家休息。2伊宁市?
明天上班，心情复杂，疫情还没到拐点。今天在物业群里看到个视频，家附近的另一个社区的书记呼吁近期不要出门，我们这个街道已经有一例确诊的了，言辞恳切，说的我心慌慌。当年非典时年纪小，不懂得害怕，现在到了上有老下有小的年龄，真是半步都不敢踏错。过年以来明天第一次要去人员聚集地，唯愿上班?展开全文c
还有这么久
半个月都在家窝住了，2020这场灾难快点过去吧！庚子年注定是不太平的，期待的拐点在哪里？会是国运非常重要的一个标记点。2中山·蓝波湾?
20200205日增加确诊量超过3000，想想三天就增1w人真的心生恐惧。那么多鲜活生命啊！拐点在哪里？现在专家口中的拐点是日增加确诊量开始降低，还是开始没有日增加确诊量，我想肯定是前者吧，而前者都还很遥远。好消息是某某药疗效显著，太过好消息的消息一般我都不太去关注，除了带来点信心，真?展开全文c
我在想要是正月十五这个拐点疫情拐不过去咋整?
感觉每天晚上都看到了不好的消息，什么时候是个头啊#疫情拐点将出现#?
#钟南山称疫情拐点还要几天#关键有很多人故意隐瞒，，做为从湖北出来的人也要自觉，自我隔离，对自己对家人对社会都是最大的贡献，2宁国市?
#新型冠状病毒##粪口传播##断章取义的黑真的很低端#很多人不理解掐头去尾的视频的危害究竟有多大的？比如下面的视频就是典型的掐头去尾断章取义。第一次看到的时候我感觉这是什么狗屁专家，谁还能闲到去吃屎？然后我去搜了一下什么是粪口传播，看过之后发现，概括的讲还真是这句话，吃了别人的屎。当?展开全文c
各省卫健委层次都不高，武汉卫健委领导一问三不知，四川卫健委领导科普粪口传播的概念就是你吃了别人的屎O网页链接?
//@小岛君:一个人的讲话，只给你短短几秒钟的视频，你首先就应该想到断章取义。//@且生君:断章取义是网络一只无耻的“黑手”，人们务必保持足够的警惕啊。//@历史上的今-天://@雷颐:转发微博
牛逼啊，吃屎医生
那些喜欢在街上半夜拉屎的人说好听是大便失禁说难听就是直肠癌无药可救等死那种才会当街拉屎不捡狗屎的养狗人同样街上一路走来都是屎是搞粪口传播的报复吗?
#钟南山称疫情拐点还要几天#我想知道口罩的拐点何时到来？?
人家明明讲的清清楚楚，断章取义的混蛋，都去吃屎吧
肺炎疫情肆虐，对病毒的认识从呼吸道飞沫传播到可通过粪口途径消化道传播……这样一来，建议有关部门严格把控污水处理厂、自来水厂等……?
发布了头条文章：《四川女卫生官员解释“粪口传播”就是你吃别人的屎》O四川女卫生官员解释“粪口传播”就是你吃别人的屎?
娃说：原来今天元宵节啊？午后网络上看到上海民政局副局曾群说新冠肺炎的三个传播途径，午后朋友发来了张备了十四天伙食图，都在感叹……真是艰难：政府，人民，社会，经济……原来是以为拐点会在初十到十五出现，这几天看疫情公告没什么变化，又看到钟老说还没出现，一下子感觉人生很茫然。想了?展开全文c
《没有售后就没有品牌》今日，正月十五，元宵节。继续宅在家，静候疫情出现拐点。上午，烦闷，便从茶柜中取出电动搅拌杯，准备泡杯咖啡喝。谁知，电动搅拌杯底部的叶片不争气，咋整都不转，折腾了老半天任然无果。电动搅拌杯还是去年天猫双12活动中，抢购三七粉获得的福利啊?展开全文c
还要再等多久才能够等到真正的疫情拐点，拜托了，让一切回归原样吧！
#湖北司机被困高速一周#这可能不是个例，给点重视吧！隔离措施不能一刀切，湖北人不是原罪，不要让疫情伤人又伤心。#新冠肺炎有粪口传播的可能##友情#?
拐点什么时候能来临???????
用有位领导的话说就是：你不吃屎就行了
#粪口传播是可控的#真心希望这帮专家都好好上班，开个会，定个结论！一天天在干嘛？猜谜嘛？?
宇哥是告诉我们疫情马上出现拐点了，给了答案说明不是为了让你们做，是让你们看
#粪口传播是可控的#呃……无论啥传播最终都是可控的但你得重视啊！你得让每个人都重视！并且付诸行动才可控！理论可控不代表实际好控好吧?
对不起，这么严肃的时刻，我第一反应是只要不吃屎就没事了
#粪口传播是可控的#无语了?
本意是帮朋友们平行价格找一些口罩，可是情况变化太快，有1k多没收到，不打算找同学扯皮了，就当捐了吧。没帮到的朋友很抱歉，耽误你们买口罩了。今天跟吵架了，一个疫情关了一个多月，我们也没有出现什么新的拐点。rose生快???
什么是粪口传播？就是你吃了别人的屎。这个很简单?
//@次回鹬:舆情拐点比疫情拐点可好造多了，呵呵。//@灭灭因://@Kiri是棵树:绝望//@安石榴阿狗:转发微博
炼狱//@次回鹬:舆情拐点比疫情拐点可好造多了，呵呵。//@灭灭因://@Kiri是棵树:绝望//@安石榴阿狗:转发微博
//@兼容并包蔡元培:前几天说可能存在粪口传播的时候，环球时报建议大家不要吃屎
//@中木村埬:说是有口粪传播的可能，那这些隔离的人的粪便流向哪里呢？不敢细想……
疫情拐点无法预测，或在二月中下旬。??????
深深地祈祷希望疫情早点过去，一线多少人员的牺牲才换来非疫区人民宅家的安宁，最近看了太多悲伤的故事，群体的无助感，希望拐点可以快点来???
#全国疫情拐点无法预测##钟南山称峰值应在二月中下旬#不可控的因素太多了，真的不能掉以轻心。L太史令女的微博视频?
现在的每一天都过得恍如隔世网上纷至沓来的求助信息诉说即将被抛弃的绝望每日甚嚣尘上的谣言又被快速辟谣大家日复一日在家中麻木地等待着那遥遥无期的拐点每日为了给自己整一点新鲜事儿都费劲儿这个世界没有如果能做的只有迎难而上希望在这场灾难结束之后能有改变吧哪怕只是一点点?
确诊人数/返工可能带来的上升？//@清风复读机_N君推:我把这个称为拐点二相性（开始胡说//@榷洙:太哲学了些//@尼特卡麦罗呆://@The_Little_Book_of_Calm://@PetitChou小周:情感博主来抄抄这句：爱你的拐点已出现，恨你的拐点也出现了。
明月几时有，把酒问南山。拐点何时到，现在说还早。2保定?
疯了疯了都疯了，地上不让跑，地下室可以吧是服务还是添堵，迷昨儿晚上做梦，梦到已过拐点，梦里那种开心激动春暖要花开了，万事定要大吉???
疫情的拐点快出现了，那人性的呢？O疫情的拐点快出现了，那人性的呢？?
这数据确实太吓人
我大宁夏没迎来拐点，每天五六个的增长好可怕
新增治愈人数超过新增重症人数之前难言乐观，更难言拐点???????
#雷神山院长称疫情拐点已经来到#它不来也得让它来不然GDP咋整?
拐点在哪，在哪？?
//@CoMatrixxx:如果不管三七二十一，一味地造拐点促经济保6，这是绝症。
本来今年过年定好了要和家里人出去玩打算开开心心上完年前课在家里待几天就出发甚至还请了一周的年假结果因为几个胡吃海塞的人啥计划都打乱了越想越来气这还不止因为疫情全国的孩子们没法上面授课全国分校转在线所以大年三十还需要抱着电脑工作大年初一要测试设备录制demo课是做这些事愤怒?展开全文c
请问一下，虽然推迟到二月十七号开学了，但正常放假是到二月九号的吧你三十一号就让人线上授课？这跟提前开学有什么区别而且加班还没有工资免费做呢而且乡下学生怎么可能都在线？为什么总喜欢做这种吃力不讨好的事情？多上一节课就能考第一了？????不想讲话?
今日份快乐：钉钉，教育界的新星，能在线授课以及在线点名批评学生的神软件?
在线授课，好烦哦?
吃激素脸肿多久会消退严重激素脸#激素脸怎么治疗修复##吃激素脸肿多久会消退#初颜净——专业修复激素脸、敏感肌，有效缓解激素脸红烫肿痒症状！！　　导读：激素脸是一种严重的皮肤病，患了激素脸让人头疼欲裂不知所措。究竟是自己惊吓还是板上钉钉的事实？这个还得先来判断一下是否真的符合激素?展开全文c
在值班或者加班的这个时候，各种肉嘎嘎总是滋滋作响的在脑壳里头打转转儿，太晚了，不然真的很想麻烦我妈给我煮几节香肠腊肉送过来，啧啧！不能再想下去了，口水包不住……也是奇怪，家里面吃起就是没在单位香，可能是因为没有消毒水味拌着吧?
耳钉拆下来消毒之后:??从一丢丢痛一丢丢痒和烫变成了痛痛痛?
天气太热了……如果你再取胜、就不是现在的你了……游泳池水=水＋消毒粉＋口水＋尿液＋眼屎＋耳屎＋鼻涕＋少量大姨妈＋死皮＋头发＋头屑＋各种细菌＋脚气＋伤口浸泡破裂流浓＋飞行小虫子＋白带＋精子＋飞行小动物拉屎＋SB不小心爆屎＋放屁的有毒危害物质。W见V一脸苦相，你也是胜利者啊：我们去游泳池?展开全文c
卧槽半夜睡梦中突然抠了一下伤口给我吓醒了感觉起床消毒擦药快点好起来啊啊啊已经四天没洗头了…俺再也不想点痣了?
小时候整个拇指盖掀翻了没痛觉消毒的那一刻痛得哟两晚没睡
伤口上撒盐，是为了消毒，还是为了疼的更痛快。?
我的耳洞是不是史上最贵？左耳洞耳钉消毒啫喱折合人民币470想9年了今天终于落实了最后告诉想打不敢打和忘了疼不疼的人我可以很负责任的告诉大家几乎没有疼痛感枪穿过去的疼痛感我能打十个2日本·东京?
20200109反思一下我今天为啥这么惨单手做事真的太心累太不方便了每消毒一次就痛得跺脚哦刚才吹头还不小心被风筒碰到了伤口简直想原地打人?
女友削苹果不小心把手划了一个口子，我一紧张就用嘴吸了吸。女友连忙抽手，还说唾液有细菌。我情急之下来了句小狗的唾液可以消毒的，狗狗受伤都是自己添伤口消毒的。说完之后我总感觉不对……?
我觉得我真的是有什么毛病？以前迷恋各种奇奇怪怪的味道比如说dilu消毒液汽油油漆牙膏洁厕剂顶多是闻起来很舒服我现在疯狂的想刷牙特别特别想牙膏的味道需要付出行动?
晚上洗完澡摘下耳钉消毒结果发现左边儿戴不进去了吓lz一身汗??现在戴是戴进去了肉眼可见的肿了状态如啵不知所措?
很正常，这好歹还有高温消毒，像路边的小吃店更恶心，调味料都是一桶桶的香精，奉劝大家在外边尽量少吃口味重的东西，火锅这种老油在业内都是常事，不用的才是异类，用老油最重要的原因不是成本，而是复合香气。//@坏黑的世界:
闻到医院的消毒水味道就觉得恶心。?
没什么事的，去武汉汉口车站人山人海没几个人戴口罩的。反倒是深圳这边车站走一拨人后地面马上泼水又是消毒的，搞得吓人。
#上海没有发现新型冠状病毒肺炎#只能说目前没有发现有确诊的病例，但是还是要戴口罩勤洗手消毒尽量不去人员密集的地方以防万一?
#5岁零7个月#——跟老师的对话放学又被叫家长???????你姑娘哪都好，就是太磨叽了。????孩子们普遍都拖拉，她是慢半拍里最慢的那头神兽[撇嘴]???????你形容的非常精准（拍了拍我胳膊）不过最近有进步，吃饭快了。????那是我给她想了个办法，我说你慢慢吃，可以按自己节奏?展开全文c
#不眠之夜#第一次看这种话剧，的确让人起鸡皮疙瘩，后面的把手机锁起来都不让拍了。电梯第一层就给我推下去了，应该是个停尸房，消毒水味太大了，吓得我不行，那个麦克白还看着我说了一句话，凑的太近闻到了脸上血迹的甜味2上海·麦金侬酒店?
平时带孩子都比较大方，随便拿香皂洗洗就是了，武汉出现第一例冠状病毒肺炎的时候我给儿子用上了消毒液。新闻越看越恐慌，现在觉得出门也真的有必要带上它了。?
疫情是个变化的过程。一开始的不比过度恐慌的态度到现在应该是谨慎小心注意防护。春运期间人流密集的地方更是要注意带口罩、勤洗手。个体公司应该2小时定点消毒擦拭公区和电梯按键，入口处提供免洗酒精洗手液。?
消毒液口罩洗手液我都买了，希望疫情赶紧控制，大家都平安健康过大年。?
大家一定要保护好自己！！！武汉的阿姐出门记得戴口罩！！戴俩！！！免洗洗手液带上！！消毒湿纸巾带上！！！！！?
疫情爆发，好像突然回到了02年那个充斥消毒水味道的春天?
//@活体复读机:春节了，大家外出小心，家里也做好消毒卫生
#爱情公寓#最近肺炎很严重，#爱情公寓5诸葛大力#大力尽量不要出门到处跑了，特别是酒吧、ktv，所人潮拥挤容易感染！没关系！你来我房间就好，我房间每天空荡荡，还有空气净化器！每天也都消毒的！@成果成果成狗2长春L天门张小Super的微博视频?
那当时有没有因为感染停诊呢？能不能同角度拍一张呢？不是不想信你，是感染消毒很正常，消完毒继续接诊也很正常，你现在接诊就能说明当时没有关？
以前年纪下不懂什么是非典，也不懂什么是害怕。现在真的害怕??只因为我成为了一个孩子的妈妈。口罩买不到，消毒液买不到，真心慌了。祈福一切都好2定州市?
#各地飞机喷洒消毒药水都是谣言#造谣者?
西宁吐槽看看城北区景岳的公寓的卫生，从2020年元月21日一直堆放到现在，这只是我家楼下的冰山一角，满是垃圾和用过的口罩，现在疫情这么严重，把国家政策当成耳旁风，别的小区都在喷药消毒，景岳公寓别说消毒了，收拾垃圾都费劲。via@用尾巴走路的喵?
//@红小豆锥龙:我就是要化身一名互联网喷子造谣的人造谣别人你能得到什么好处吗建议定期把智商抠出来用醋消消毒。散布恐慌报复社会呢建议立案处理
这个假期有点慌啊，前两天感冒了，刚打算明天好好消消毒，今晚被头顶轰隆隆的声音伴随地震吓得跳起来，喊我爸妈都没醒，我奶奶倒是醒来了，有点怕啊???
//@Pfaueninsel://@酒千千千:男人无耻呗//@艾冷68037:华南海鲜市场管理者赵红女士早已离职！赵红于1999年至2006年管理过华南海鲜市场，现在赵红早就不管理华南海鲜市场了，还转发“让更多人记住她的脸”，我们当然会记住这位女企业家，她曾经管理的华南海鲜市场禁止野味买卖，在非典期间严格消毒，未
是的，甚至才7例的时候就已经没了。//@Wacky_person:今天跑了好多个药店，都没有口罩，甚至于消毒液。
我们市的定点酒店就设在小区门口，虽然怕的要死，但是也是没有办法的事情，害，总得让人有地方住。现在就希望政府能加强这些酒店消毒和隔离监督避免疫情扩散
备战日记——备战第五天:真的不想再打开微博，一边想看到好消息的同时一边却被扎着心，在一线的战友拿命在救人，后方却在用物资换钱，所有国人都驰援的地方被生生托成红到黑，口罩已经反复消毒利用，年轻的脸伤痕遍布，那些人看着真的忍心吗！时隔百年，再次感受到北洋水师的心寒，果然文字要显露到现?展开全文c
5天泡了3次澡太好了明天又可以消耗2小时来消毒浴缸了?
我怀疑我们这边的超市没对购物车消毒?
#避免往人身上喷消毒剂#额……弱弱问下：喷消毒液不要闻到是啥意思，像84消毒液这种兑水以后喷洒在客厅厨房后要开窗通风嘛？这样子空气流通之后消的毒还管用吗？如果闻到了（吸入了）消毒剂对身体的危害有多大？无法估量是连影响轻重与否都无法估量吗？说实话这大冬天的通风怪冷的，不过如果十分必要也?展开全文c
传播途径还是说的不全面，粪便如果可以传播一定要做好消毒。这个很隐藏的！
满屋子都是消毒液?虎标杀菌剂的味道感觉已经中毒脑瓜子嗡嗡嗡嗡的响?
//@金黑CP观察局皮小菊长:我只是想扔个垃圾，结果电梯是高危场所，口罩还不好消毒。太难了//@超烦豆先森:..太难了//@基女王说早点睡吧还是龙体重要://@还是那个L略略略:那我要怎么办嘛//@瑟岚蒂亚:真的没办法了...//@福禄寿喜吉祥茶:我下回去采购估计得自制口罩了//@草莓味熊猫气泡水:还是家里蹲
查看图片//@LeongKeo:@上海发布能看看吗？能看看吧！每次都得战战兢兢出了门再回来，回来一趟消毒口罩损耗很大，又没办法正常购买！就不能让快递员和外卖员进来放在家门口，等他走了再拿吗？
现在窗外雪花飘飘…
建议这种人把眼睛拿出来醋熏消消毒
全面消毒，送"瘟神“。L533小草的微博视频?
@蔡卓妍寄给粉丝消毒啊？她们太脏了估计得用喝的才有用
??粉需要喝点84给五脏六腑消消毒。
我们江西樟树可是药都，省内现在确实疫情挺严重，打通省内交通也方便药物，物资的流通，也希望交通的恢复，可以保障安全//@好逗ing:为什么取消，江西是医药大省，生产口罩、药膏、消毒水、各种药品复工百分之四十的时候日产口罩就超过二十万，所以江西要尽快复工。
#厦门消毒#emmmm这个有什么好酸的吗？就消个毒，是碍着您了还是咋地？?
我就一句话，头发剪到齐耳就非常方便了，剪短也是避免毛发携带病毒，下班消毒麻烦一些。也就是说，这头发不剪也行狗比们，爷的耐心早就在春晚转瞬即逝的求助微博里消磨殆尽了，这天下太平的大戏爱谁唱谁唱。?
稿件，那#简单778#也有没过稿被退回来的时候。就冯太太那家的丫头，我看着就算在练个三五年，也不一定能像你这#宠爱##华南海鲜批发市场休市整治卫生#?
天天乱吃啥//@一玶海岸:周知，答案揭晓，新型冠状病毒。和SARS和中东呼吸症属于同一类病毒。(勤洗手，常开窗，避免用手直接接触眼睛、鼻子和嘴巴，尽量减少前往人群聚集区域是通用的预防方式）。至于怎么来的，华南海鲜市场买野味的摊位应该知道……
//@白菜-血蹄:看微博我以为我要死了。。。不看微博的话感觉周围生活毫无影响怕死顶多带个口罩出门我就住华南海鲜市场旁边
【#央视记者探访武汉发热门诊#】今天，总台央视记者探访武汉华中科技大学附属协和医院发热门诊。病患到发热门诊后，先挂号，在进行信息登记。登记时要详细登记住址信息、是否去过华南海鲜市场，包括密切接触人群当中是否有发热病史等。记者在就诊区域发现，原本门上挂着“专家门诊“的诊室，已全部被用?展开全文c
元旦前一天，炎亚纶阿本武汉华南海鲜市场有疑似病例，这个海鲜市场就在汉口火车站附近，我当天还发微博打趣到，离我家不足10km，随后政府发声，未发现明显人传人，且确诊人数不算多，我也没太在意，包括我的朋友圈都没在意，大家像没事人一样昨天突然确诊136例，我知道是因为有?
【#央视记者探访武汉发热门诊#】今天，总台央视记者探访武汉华中科技大学附属协和医院发热门诊。病患到发热门诊后，先挂号，在进行信息登记。登记时要详细登记住址信息、是否去过华南海鲜市场，包括密切接触人群当中是否有发热病史等。记者在就诊区域发现，原本门上挂着“专家门诊“的诊室，已全部被用?展开全文c
武汉的华南海鲜市场早就该整治了，平常是正常的鸡鸭鱼肉的人多无辜??，以前没有爆发，真的是运气，中国可是世界上人数最多的人口。??钟爷爷那么大岁数了还要赶去一线救人，源头真的该整治了。#武汉成立疫情防控指挥部##武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例##肺炎爆发的武汉华南海鲜市场##钟南山#?
//@鲜甜可口小兰果://@蓝莓摇摇加珍珠://@浩瀚弈语:“工作在汉口火车站附近做销售，（那个地方离华南海鲜市场直线距离只有几百米），每天骑自行车回家，没有去过海鲜市场。”
//@青锋裁月://@战争史研究WHS:22号去了趟华南水果市场查看图片查看图片//@唐达克说bot:里面有个关键信息，这个患者没有吃过野味...就是在离海鲜市场很近的火车站工作，平安夜就感染上了.....
也应证了工作中经常说的，一个部门犯的错，要另一个部门去善后。监管呢？早干啥去了？
我特地看了看地图，汉口火车站离华南海鲜市场步行只有八百米所以去火车站或者去过一定一定一定要注意啊?
“我想，那天如果说我是在华南海鲜市场工作，他们肯定不会收我。”艹//@幻電電電電電電電電電電://@深空斯基://@南野灵:“如果在十多天前就面对真实情况，对这轮疫情严阵以待，情况会好得多”//@阿猎吃个地球:“曾经通过社交媒体等渠道，对这轮肺炎疫情表示担心的医生，被约谈。”
//@林熊猫:这。。。//@老刀99:把病毒高危人群重新集中回到病毒爆发地.........这操作已经迷的让我们完全看不懂了！
//@林熊猫:这。。。//@老刀99:把病毒高危人群重新集中回到病毒爆发地.........这操作已经迷的让我们完全看不懂了！
#余甜#余甜是华南海鲜市场的老板，各位去搜就能知道个大概了，有人一直在压热度。大家走过路过评论一下，每条微博和每条评论要十五字以上，每条微博下面要满20条评论，我以前帮我爱豆打过榜，热度就是这么来的。?(我也是复制来的)?
#余甜#余甜c位出道，为什么余甜一直在掉热搜排名。华南海鲜市场是传染病的来源，法人是余甜，政府部门和执法部门为什么没有及时控制和处理。为什么记者采访有人阻止，记者发稿有人干涉。是权利机关的偏袒，还是海鲜市场的归属人都钱权操控，请给普通公民一个交代???
[精选]风暴前的华南海鲜市场：曾因卖果子狸引发争议，女老板...。查看??????O网页链接?
#华南海鲜市场存在大量新冠病毒##最新疫情地图#没有买卖，就没有杀戮O华南海鲜市场存在大量新冠病毒，你觉得买家和卖家哪个更可恨？?
//@主笔唐驳虎:哎！//@太饱了撑的:我要感谢这八位医生，从12.30还是31收到消息后，就一直戴口罩。我上班的地方是疫情重灾区，距离华南海鲜市场也很近（微博有位置图）
有时公权力过大过强会给官员带来一个错觉：既然自己可以让医生闭嘴，于是也可以无所不能的让病魔闭嘴//@太饱了撑的:我要感谢这八位医生，从12.30还是31收到消息后，就一直戴口罩。我上班的地方是疫情重灾区，距离华南海鲜市场也很近（微博有位置图）
#最新疫情地图##华南海鲜市场存在大量新冠病毒#不想中立，这种情况下真的双方都可恨，SARS，MERS，哪个不是野生动物身上带来的病毒。虽然MERS没在中国发现，但SARS还没给我国带来深刻的教训吗？每天看手机，看报纸，看新闻，是没让这些**看到非典有多严重吗，生物知识的缺失？我上小学的时候我都听说?展开全文c
《拒绝野味！武汉肺炎始发地华南海鲜市场的照片,触目惊心！!》感染上埃博拉病毒，死亡率在50%-90%，光2018年一年，此病毒就造成刚果和乌干达3681人致病，2210人死亡。O拒绝野味！武汉肺炎始发地华南海鲜市场的照片,触目惊心！!?
细思极恐//@Mog-:12.1日，武汉市警方破获一起企图炸毁华南海鲜市场的重大安全隐患事件，逮捕嫌疑犯一名…
好像……可//@likesingjumprap201905:黄雨萱你下次回去的时候一定要告诉98年的李子维2019年末一定要去举报武汉华南海鲜市场只有你能阻止这一切?
//@童臻merry:一个小小的华南海鲜市场，改变全中国人的命运//@大芬儿大芬儿:孩子该高考了。哎
这是国家疾控中心主任利用职务得到的数据发的那篇论文。从一开始就有大比例患者没有华南海鲜市场的暴露史，从一开始就有人传人。事实清清楚楚。几十上百个数据需要拿回去用超级计算机慢慢分析吗？然而他为防控疫情做了什么吗？没有。2武汉?
//@方流芳://@猛犸君侯://@洛梅笙:中国为什么野味控制不住，就是因为长期以来官商勾结了。//@JoannaBlue:这个真没想到//@i糊里糊涂啊啊:想不到吧？武汉森林公安，武汉疾控中心，武汉公安局和这个华南海鲜市场是邻居
拱墅区的小区全部都严格管理了…如果情况不好转，感觉10号并不能如期复工了。从华南海鲜市场的野味开始，影响了无数无数人的人生，原本正常的生活被打乱。真心真心希望以后别吃野味了，再也不希望出现这样的疫情了。这一个月的房租都赔了以后加倍努力搬砖，奖励自己动森限定ns一台。?
希望可以在华南海鲜市场建两面墙，一面是疫情中不幸过世人的照片，一面是这次疫情所有奉献人员的名字。以此永远提醒着国人?
罪人
//@迩東晨:只有正常人想不到的//@飘落的黄色枫叶:这真的蛮可怕的，卖实验动物。武汉病毒所和华南海鲜市场，我不敢联系在一起。
#疫情打破了你哪些计划#3月的考试、找工作4月的演唱会还有好朋友原本大年初六要来我家拜年的给我带了南京的特产这一切都被华南海鲜市场毁了?
#微博辟谣##非定点医院得10箱N95口罩#举报@大夫说官微故意带歪网友黑优抚医院！优抚医院是专为军队受到伤害造成精神疾病退伍的军人，而且离疫情爆发的华南海鲜市场较近，医院收到捐赠口罩和资金很正常，博主故意带歪网友！造谣，抹黑优抚医院！@微博反垃圾@微博辟谣.?
建议把那些隐瞒从武汉回来不上报的畜生和对到执法人员乱吐口水那些憨麻批关到华南海鲜市场互吐口水???衷心祝愿肺炎早日战胜你们?
//@张洲:不明觉厉//@月半日寸厨房://@迩東晨:只有正常人想不到的//@飘落的黄色枫叶:这真的蛮可怕的，卖实验动物。武汉病毒所和华南海鲜市场，我不敢联系在一起。
这到底是天灾还是人祸？01.早在去年12月8日，华南海鲜市场就发现数例新冠肺炎患者，可一直到2020年1月1日才关闭了这个市场。在这22天中，可能有很多市民被感染，以致错失了防控的最好机会。02.华中科技大学同济医学院附属协和医院医生林羽：疫情刚开始的时候，武汉市的策略都是“冷处理”。我所在的?展开全文c
2019末我会去举报华南海鲜市场！！！O如果可以回到2019你会做什么??
……//@橘里斯居:看评论我……//@张洲:不明觉厉//@月半日寸厨房://@迩東晨:只有正常人想不到的//@飘落的黄色枫叶:这真的蛮可怕的，卖实验动物。武汉病毒所和华南海鲜市场，我不敢联系在一起。
//@lastship://@南宫门外朱雀桥边://@张洲:不明觉厉//@月半日寸厨房://@迩東晨:只有正常人想不到的//@飘落的黄色枫叶:这真的蛮可怕的，卖实验动物。武汉病毒所和华南海鲜市场，我不敢联系在一起。
@Nicole江自然//@猫鲡:晚安??//@张洲:不明觉厉//@月半日寸厨房://@迩東晨:只有正常人想不到的//@飘落的黄色枫叶:这真的蛮可怕的，卖实验动物。武汉病毒所和华南海鲜市场，我不敢联系在一起。
说真的，需求在那里，一刀切全禁了没用啊，该想怎么规范市场才对吧？况且所谓野味吃出新冠现在看来也不是这么一会事儿，最初的病例没有华南海鲜市场接触史耶？不是说我支持消费野味，濒危保护动物名单上的当然应该不吃，蝙蝠之类的危险性较大的也应该避免为了猎奇去吃，但是什么牛蛙甲鱼竹鼠之流毕竟也?展开全文c
【疫情吹哨人#李文亮医生去世#，年仅34岁，生前曾表示想尽快回到一线】疫情“吹哨人”武汉市中心医院医生李文亮于2月6日晚抢救无效去世，年仅34岁，妻子目前还怀着二胎。2月1日，李文亮确诊新型冠状病毒肺炎。2019年12月30日，李文亮因在同学群发布华南海鲜市场疫情信息，警方以其发布不实言论对?展开全文c
李文亮曾因发表“华南水果海鲜市场确诊了7例SARS”言论收到警方的训诫书。新京报快讯（记者许雯）记者2月6日晚间从武汉市中心医院内部获悉，曾被训诫的武汉市中心医院眼科医生李文亮于2月6日晚抢救无效去世。2月1日，李文亮确诊新型冠状病毒肺炎。2019年12月30日下午，李文亮在同学群里提到，“华?展开全文c
念叨了一年我要去武汉吃热干面每次想去都会被打断十二月底本来是和别人约好去武汉的后来看到华南海鲜市场新闻有点怕怕就没去等这次疫情过了我一定要去吃热干面?
【疫情“吹哨人”李文亮医生因新冠肺炎于6日晚去世】《环球时报》记者6日晚从多个消息源了解到，武汉市中心医院医生李文亮因新冠病毒感染的肺炎于当日病逝。李文亮此前曾在微信群发布关于华南海鲜市场疫情的信息，之后因“在互联网发布不实言论”被辖区派出所训诫。2月1日上午10时41分，李文亮在自己?展开全文c
【李文亮医生因新冠肺炎于6日晚去世】《环球时报》记者6日晚从多个消息源了解到，武汉市中心医院医生李文亮因新冠病毒感染的李文亮此前曾在微信群发布关于华南海鲜市场疫情的信息，之后因“在互联网发布不实言论”被辖区派出所训诫。2月1日上午10时41分，李文亮在???。就复?展开全文c
【最新部署！云南第二批援鄂医疗队进驻武汉疫情防控最核心区域】武汉市江汉区和瑞华美达酒店，距离疫情发生地华南海鲜批发市场步行仅1.1公里，这里是疫情防控的最核心区域，也是云南省第二批援助湖北医疗队入住的酒店所在。按照指挥部最新部署，2月6日上午进行岗前培训后，他们要进驻武汉国际会展中心?展开全文c
【李文亮医生因新冠肺炎于6日晚去世】财联社2月6日讯，据环球时报，6日晚从多个消息源了解到，武汉市中心医院医生李文亮因新冠病毒感染的肺炎于当日病逝。李文亮此前曾在微信群发布关于华南海鲜市场疫情的信息，之后因“在互联网发布不实言论”被辖区派出所训诫。2月1日上午10时41分，李文亮在自己的微?展开全文c
广东医疗队的朱海秀护士，97年的小姑娘，在离华南海鲜市场只有4km的汉口医院支援。记者叫她对着镜头跟家人说两句话，她哽咽了，说，我不想掉眼泪，不然护目镜花了待会儿就做不了事了。（我又流泪了哇啊?
#腾讯新闻#起底华南海鲜市场及幕后老板：谁在放纵地下野味市场？O起底华南海鲜市场及幕后老板：谁在放纵地下野味市场？来自@腾讯新闻?
武汉怎么会因为一个海鲜市场的病毒而发展到蔓延全市全省全国的疫情华南海鲜市场没有被焚烧殆尽吗?
//@社科院MBA林苏阳:可以卖到华南海鲜市场
#武汉一天两次集中消杀#又不是满地的华南海鲜市场~毫无意义。?
战胜疫情后，肯定会追责武汉市华南海鲜市场法定代表人和武汉市市场监督管理、武汉市公安局森保管理部门职责，华南市场里经营贩卖野生动物，负责管理的...//【湖北省卫健委党组书记主任双双被免职】O湖北省卫健委党组书记主任双双被免职?
"你们没有接触过华南海鲜市场，为什么有这个病？"上报标准制定的失误直接阻断了判断
都说宿主是来自华南海鲜市场私自贩卖的野生动物，那神农架的野生动物为什么不发病？武汉有被确诊患者家里的宠物猫狗，为什么不发病？宠物猫狗不是野生动物，野生动物传染给人，人传染不了宠物猫狗，莫非宠物猫狗比野生动物更有免疫力？
看评论有人说“平常也就忍了”，像我喜欢胡思乱想，平常忍现在不忍，是因为现在做假口罩的利润比平常低嘛？这次的口罩包括华南海鲜市场恶劣的环境，我觉得肯定应该找市场管理部门的麻烦，让谁做生意的权力握在手里，你最好能保证你担保的人能做靠谱的生意。
2019年12月26日上午，一对老人在儿子陪同下到湖北省中西医结合医院看病，该院呼吸与重症医学科主任张继先观察俩人胸部CT片，发现情况不对劲。他又建议送夫妻来医院的其子拍了CT，结果CT表现与父母十分相似。也在那天下午，一位来自华南海鲜市场的商户，病症与之前一家三口相似。　　张继先赶紧将四位?展开全文c
武汉的这帮官员，应该在疫情结束之后，从上到下，有一个算一个的全部拉出去游街示众，最后在华南海鲜市场门后斩首
这种人必须判处最高刑罚，-------【白佛社会论】众所周知，此次疫情爆发的源头是武汉华南海鲜市场，搞的现在疫情难以控制，人心惶惶。还有就是武湖北村民顶风作案，防疫期仍捕杀野生动物被批捕！O网页链接?
11月中旬图一是在武汉游玩时，在住的小区旁边的餐馆吃的菜，一边吃一边说：武汉菜真好吃，我喜欢。图二是在武汉住的小区门口看一群阿姨跳广场舞，看到他们的广场舞机子很不错，询问后什么品牌后，阿姨们让我拍下来。图三是我搜的百度地图，我们住的小区就在华南海鲜市场隔壁，后来妈妈跟我说，那时?展开全文c
//@惊回首:不管黑猫白猫…咳咳…//@VIP良心大师03:当武汉八位预警者被当作“造谣者”全网打击、训诫时，作为中国疾控系统第一负责人，高福主任一句话不说，甚至放任华南海鲜市场正常营业，做报告自比范冰冰，希望卖个好价钱…
翻了一下，原来华南海鲜市场2018年的评论就是这样了，太恐怖了。?
那些人选择对这条新闻视而不见，其他资料更是视若无睹，甚是迷醉[冰雪奇缘安娜]//@妳de样子wb:看到新闻第一个病例没去过华南海鲜市场，这个病毒确实太蹊跷了
唉其实很难过…一开始就有朋友发聊天截图说肺炎的事情，那会儿对肺炎没有概念也没想到传染性会这么强加上华南海鲜市场离家远公布的人数很少又都是那儿的商户，没觉得危险就在身边，更何况后来官方持续关注说有限人传人。但其实上报第一人张主任所在的中西医结合医院也就是一医院离我家非常近也就是说在?展开全文c
回复@苦昼飞光:国家卫健委12月底赴武汉调查后定的标准//@苦昼飞光:回复@遇见Sunny:忘记在哪看到的了，说是最开始确诊标准里有一条有过华南海鲜市场的接触史
//@半个西瓜度半夏:好想发给他们看，刚刚买回来的菜，我住的离华南海鲜市场两公里评论配图
作为疫情的元凶，不敢惩处？#余甜#想不到吧？武汉森林公安，武汉疾控中心，武汉公安局和华南海鲜市场是邻居。热度一降再降？有着热搜第一的热度却上不了热搜？
//@_Nina酱:@曹菡艾:这些底层的有关部门就是在蓄意给国家添乱人为制造恐慌和不安//@狗吃萝卜-击碎玉林狗肉节:这种行为已经不是防控疫情，这种行为是在把罪恶的源头华南海鲜市场异地复活，血淋淋的现场就是滋生各种病毒病菌的温床！/安徽省蚌埠市如意家园杀狗，政府的命令，不好好防疫，还
//@狗吃萝卜-击碎玉林狗肉节:这种行为已经不是防控疫情，这种行为是在把罪恶的源头华南海鲜市场异地复活，血淋淋的现场就是滋生各种病毒病菌的温床，不仅没有防控疫情，而是在传播病毒！他们通过沾满无辜动物的血淋淋的双手加重人类的罪孽，换取大自然更大的报复//安徽省蚌埠市如意家园杀狗，政府的命
猜谜语：蝙蝠冬眠时，罐装病毒自己飞？【陆柔剑在《柳叶刀》期刊发表的论文还探讨了新型冠状病毒的天然宿主。“首先，该病毒疫情于2019年12月下旬首次被报导出来，当时武汉的大多数蝙蝠物种都在冬眠。02hrmmf14。次，同时贩卖各种非水生动物（包括哺乳动物）的华南海鲜市场，并没有出售蝙蝠，也没有发?展开全文c
前年为了在武汉买房，父母的身份证换成了武汉的。现在真的是全国嫌弃了，42开头，湖北省武汉市洪山区离华南海鲜市场23km。。。?
黑了李兰娟可不就得捧个人上去呗//@孤烟暮蝉://@莜莜飒YOYOSA:这个厉害??还有啊，钟院士一行人都去收集完数据了，为什么还有留着华南海鲜市场给这一位未见到公开资料非官方的人员呢？还不立刻清理消毒？还留着数据给他去采集？不怕扩散？//@山顶一寺一壶酒和肉:昨天李爷说了，正反都说一遍，就
初步排除新型冠状病毒来源于家禽，华南海鲜市场33份标本阳性，想必大家都想知道，这33份阳性的是什么动物，中间宿主到底是什么#最新疫情地图##部分疫苗品种已进入动物实验阶段#?
我靠.....右边说的好有道理//@品如的袜子:假如让你回到2019，你觉得你可以拯救武汉吗？你只会成为第九个造谣者//@UyyyyyySkyyyyyyyyy:举报华南海鲜市场
kek//@知中ZHICHINA://@caocaocaopi:别真是什么生物实验室病毒实验室的猴子被卖到了武汉市华南海鲜市场……，想想看，既可以虚报冒领销毁危险物品的经费，又可以卖掉实验动物赚一笔，两头赚钱，利润还是很深的，细思极恐吖……//@天蓝--MJ:所以多益网络老板实名举报的微博说的那些………
？！…//@知中ZHICHINA://@caocaocaopi:别真是什么生物实验室病毒实验室的猴子被卖到了武汉市华南海鲜市场……，想想看，既可以虚报冒领销毁危险物品的经费，又可以卖掉实验动物赚一笔，两头赚钱，利润还是很深的，细思极恐吖……//@天蓝--MJ:所以多益网络老板实名举报的微博说的那些………
//@飞肥斐林:之前看到曾光教授说过，去调查的时候卷铺盖就跑了……然后没有然后了……//@飞肥斐林:突然想到一个盲点，其他地方卖野味的都处理了，华南海鲜市场卖野味的那些人呢？好像没注意到他们的消息…
//@IrisLongstocking:面对谣言多留心眼，以我的观察，人真的什么都干得出来//@caocaocaopi:别真是什么生物实验室病毒实验室的猴子被卖到了武汉市华南海鲜市场，想想看，既可以虚报冒领销毁危险物品的经费，又可以卖掉实验动物赚一笔，两头赚钱，利润还是很深的，细思极恐吖//@天蓝--MJ:所以多益网络老
你半个小时能从病毒所开到华南海鲜市场我叫你爹?
武汉政府管不了的禁不住的野味市场究竟里面有什么？。。。《新冠肺炎始发地华南海鲜市场照片曝光，触目惊心！!》从我做起！O新冠肺炎始发地华南海鲜市场照片曝光，触目惊心！!?
//@_薪九_:我怀疑你脑子有问题，不好意思我自信点，是你脑子就是有问题，吃你??狗肉？华南海鲜市场的“肉狗”结果是偷盗宠物狗的事忘了是吧??
他说没事别去武汉，新版新型肺炎诊疗方案公布然后他自己却去了。???
还靠在船舱里面哈哈大笑，这叫什么理由？！　　陆文龙没让俩小姑娘来#昌盛若芹#送，因为这次走得规模有点高，居然#武汉制定诊疗方案#?
03年沙士之後，香港有什麼對策？#香港典故#大家對衛生意識提高了，喜歡運動的人多了，有任何問題都會自覺戴口罩，从幼稚園開始老師就教會幼兒們要用公筷等等潛移默化入生活中。#第3版新型肺炎诊疗方案##守护香港#L香港自由行加加的微博视频?
道了，他又会做出什么样的反应呢？是宁愿不相信自己所说，内心痛苦挣扎着，还是立马冲动行事，做出无可挽回的事？　#昊磊千凡#　思来想去，对于他个性的判断，以及他对贩毒的深恶痛恨。迟宝宝心下着实#新版新型肺炎诊疗方案公布#?
唉//@宁静海的菊石君:都在冲//@famfamfam:可能里面有阿昔洛韦之类的，比那个诊疗方案后半截的玩意儿强（我为什么在比烂）//@箫汲:跟大家讲个道理，伦理审查是药物临床实验之前要做的。如果药物通过临床试验准备上市，则需要通过CFDA的审批。这个东西才通过伦理审查，什么意思大家自己嚼吧。
要不然出院的两百多例的肺炎都是你中医治好的？给你个简单的，国家卫健委发的文件叫“新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第四版）”，等你理解了“新型冠状病毒感染的肺炎”是什么意思再来问吧。记住，不懂就去搞懂，别把自己无知当成人类认知天花板。//@齐鲁青未了3-:请教中医黑及黑中医的
//@荡清西化余孽:看完第5版诊疗方案全文，拐点都到了，西医抗病毒基本扔无药可用，新药研制遥遥无期。中医观察轻度中度重症，全流程完整治疗方案。广东中医肺炎1号方0人转重症，国家中医药管理局实验方清肺排毒汤有效率90%，金银潭医院中医仅一次出院8例，6例是重症。看来中医注定要挑大梁了。
右边是大夫，我信右边//////秋小裤小乖乖:麻烦翻翻第五版诊疗方案，谢谢。02PHHpC18。恐天下不乱。最右尤甚//////掺得乐儿://////握爪三宝:这……//////喷嚏网铂程://////蒋祖权评论://////大毒财者://////一纸冬:伤寒玛丽出现了?
安徽希望明天会变得更好#超三千名医护感染新冠病毒#?
#超三千名医护感染新冠病毒#那天看一个采访，支援的护士说，我们都是抱着被感染的风险来的，真的泪目了，因为风险太大了真的都是不容易，比如穿着防护服不要做剧烈运动，可是抢救病人的时候根本不会想这些，只想快点救人！真的辛苦了！?
#超三千名医护感染新冠病毒#很心痛，望平安?
#超三千名医护感染新冠病毒#记得前段时间到时班级群有同学拿四川驰援湖北的医护人员子女可优先入学，选校这一优势说事，然后一学医的同学说他们医院已经去了多少多少医护驰援湖北，说他们这是以命换命，让那个拿选校说事的同学闭嘴，看到这些数据，我们真的该对那些医护说声，对不起，谢谢?展开全文c
#超三千名医护感染新冠病毒#?
#超三千名医护感染新冠病毒#愿人世间安宁[米奇比心]#武汉加油#2西安·鑫源大厦?
还讲不讲感恩，有没有人性？！
一个科室收治75例患者！这群医护人员怎样确保无一例医护感染#最新疫情地图##超三千名医护感染新冠病毒#L搞笑州的微博视频?
田悦和在太子李适进行#cgd1008#了简单了谈判后，双方达成了撤军协议，唐军接受三万魏博军的投降，派出三艘三千石大船给田悦和他手下校尉#超三千名医护感染新冠病毒#?
#超三千名医护感染新冠病毒#医护人员是战时防疫战中的战士，希望将保护医护放在第一位?
我是消防员，救人我救得多了，大家能救下我的家庭吗？大家好，我叫湛炜东，我是一名消防员！我弟弟叫湛炜健，家住在新塘镇甘涌村。2019年11月18日，我弟弟意外失足坠楼，当场陷入昏迷。我家人立即将他送往南方医院增城分院治疗，医生安排我弟弟两次开颅手术清除脑内淤血。我弟弟昏迷不醒，住入ICU病房?展开全文c
高速路上走错路，调头逆行胆真大，谁知道驾驶员是怎么想的！#社会资讯#L最hot新闻集合地的微博视频?
//@穿胖次的狐狸:成功坐牢，失败铲走
也太恶劣了
我天！必须严惩！！！
//@养发馆馆长://@一颗暗暗星_MilchstraBe:艹啊我以为江苏能保住啊//@漫威重度患者:太可怕了??//@枫林之畔:最可怕的是火车上相对封闭的环境，如果同车的人被感染，然后被感染的人毫不知情的二次传播，麻烦就大了。这大妈真的是迷之操作//@云自无心我自闲:不仅是对江苏，还有对和她同乘一列车的人
不知道这些车主怎么想的逆行的还一定要开上去结果还不是再倒回来真是有毒?
#hudabeauty#水星逆行盘天蝎座的水逆结束了我才把这水逆盘的上眼试色给出了哑光色和之前的盘质地都差不多略飞粉但是我喜欢不飞怎么显色呢所有闪片色都是惊喜Nebula的闪片我吹爆这次画的就只用了Libra，模拟0103，ffbalance然后叠加了Nebula绝美Live图片指路P6P7P8所有图片都无滤镜...全文?
//@卤煮烧饼萌萌哒://@爆栗仙贝:求官方辟谣口罩不可以剪碎??剪碎会让过滤层里的病菌跑出来??更容易感染??怕被二次使用的可以踩一脚扔??
//@酷盖太上头:求官方辟谣口罩不可以剪碎??剪碎会让过滤层里的病菌跑出来??更容易感染??怕被二次使用的可以踩一脚扔??
【民警都惊了！云南90后男子高速流浪2个月，靠坟头捡吃喝度日】#流浪汉捡坟头吃喝度日#2019年12月30日，云南澄江县，一男子从高速出口步行而下，一路逆行，执勤人员上前询问，闻到男子身上一股浓烈酒气。男子说自己27岁，从昆明流浪到玉溪，这2个月都是靠捡坟头上的祭品和酒度日，民警听到都惊呆了。?展开全文c
2020年1月2日星期四晚上19点过，从家里出来坐公交车到喷水池地铁站，在地铁站A附近人行道上差点被二轮电动车撞了，不知道他们为什么要在人行道上逆行？另外早上才睡的两个小时左右，被手机吵醒，接听后只好起床，出门坐公交车去领东西。昨晚熬夜，这人没休息好走在路上都是晕头转向的，前脚有人说她坐?展开全文c
新手司机过分信赖导航，不看路上标志在高速上逆行，12分一下全没了。#安全出行#L交通事儿的微博视频???2沧州·颐和花园?
该死的逆行车辆，素质差，还瞪你，该罚！#交警提醒#@株洲交警2株洲L轻轻飘过的风带你飞的微博视频?
//@拿拿龙:5天，500块，目前湖北就是这个行情。查看图片//@小云辞:借楼求求关注荆门伤医事件#荆门伤医#妻子感染科一线救人丈夫被打进医院还被要求下跪，家属搜寻医生信息企图二次施暴!别让我们寒心!别让医生寒心!!!
扩，医疗资源有限，先自查，避免二次感染
妈的疯了吗啊啊啊啊啊二次感染更恐怖啊啊啊
就怕当量不够，天天逆行//@伊希斯的逆袭:以绝后患,还是集资炸了的好//@莉娜英巴斯_:很好和狮子没有关系
恐慌比病毒更恐怖，既重视，又不要过于紧张，医院现在反而是密集人群最容易感染的地方，最怕的，是冠状病毒与流感的交叉感染后，出现病毒变异后爆发二次感染，这是很有可能得，而且这个变异后的感染病毒必定更易感和难以控制！?
今天骑车回家和一辆电动车相撞了，对方逆行还一个劲的呻吟…?
//@zki_://@裴方_希望:太快了……生物如果没有逆行根本跑不过风……简直是炼狱图//@雾雨魔理沙DA-ZE:天哪//@米屋篝火信者魔炮子://@DC_SS:好恐怖//@A凛LR:居然还在烧...//@Riddle_咸魚://@薇小西://@蟹老板日常寝不足:操。。。//@全撸剩饭://@Big鬼Dick舅Futa://@专业戳轮胎熊律师:卧槽……太吓人
//@牛市sky:可惜金矿没人关注查看图片//@牛市sky:大部分B股是尖底，和其它板块指数形态不同//@牛市sky:选择和大多数人逆行才能挣钱//@毒刺王-稳扎稳打:天快亮了//@牛市sky:不在沉默中死亡，就在沉默中爆发！弹簧！
当我一个人拖着硕大的行李箱走在陌生城市只有车才可以的行驶的路上时，一位多年老友和我说：“女孩子，都会遇到贵人的”，滚犊子，我不相信，我只想有人陪我找到路。然后，你体验过逆行在大街上遇到警察哥哥吗？骑着摩托车很帅的那种，几辆排排走，跟了我很久，走走停停看看我，最后实在忍不下去了，?展开全文c
大过年的，爸妈突然又发烧又咳嗽，在这种节骨眼上，赶紧让他们去医院看看，虽然说我们这不是很严重，但是他们之前聚餐一顿饭炸了5个，怎么看都很可怕啊！现在恨死whzf了，要是不瞒报，我怎么也不会让他们吃这顿饭的！！去了定点医院，医生也只是说除非跟武汉有接触会要求做检测，要不然就是挂水，挂水?展开全文c
有没有人跟中央政府说一声，2月2上班就意味着二次巨型感染，钟南山的时间是14天，十五以后上班较稳妥//@觞深之渊:
出院的也需要和我们一样尽量别再出门了，你们容易受感染的几率更高。二次感染就很讨厌了
#治愈患者还会二次感染吗#希望不要再被感染了吧，担惊受怕一次就好了?
水蓝逆行，为什么不公开发，好想转发???
就是谈恋爱，爱不爱就行了，哪管那么多？”　　宋子闻苦涩的#淡然处之04##春节我为什么五天没洗头##治愈患者还会二次感染吗##疫情拐点将出现#?
韩国新发布的两例确诊中有一人是韩国境内首例人传人的二次感染。就是那个吧，被那个史诗级出轨男传染的。?
太不人性了，老年人怎么办？哪个傻瓜拍脑袋想出来的，难道没想到扫码一堆人挤的二次感染概率@春城晚报@云南发布
妈的我回来的第一时间怎么不来找我隔离在家隔离快十四天了又来问东问西天天测体温的行我配合工作没的说这么久也没出过门现在快自己隔离了一个月了叫我去医院验血和做CT？明早七点钟到医院？医院不能派车来接怕二次感染那你还叫我去医院检查？快十公里跟我说不远？我真是日了你的吗了这种人怎?展开全文c
1月3日星期五早上9点左右，我的车在桂林福利立交桥上被逆行车刮擦后对方逃逸，报警无警察出现场，只有电话告知我可以离开现场（不知是警察还是快速理赔勘察人员），他说他会查监控，后期本人主动多次致电对方，均无结果，在天网电子关卡如此多的现在居然查不到逆行车辆！哎我太难了！[捂脸][捂脸]?展开全文c
？？？//@文科班校花酱:太强了……//@M大王叫我来巡山:还在玩是最他妈骚的……//@江南大野花:？车子表示阴影很大//@一级社畜:？？？？？//@Rstock_017:逆行被撞飞腾空360°落地还在玩太草了//@天叢雲艦:司机到了八辈子霉//@乌龟吃鱉3rds:飞咯！
對了，他喵的還是逆行……//@Kevin翁某:我前陣子就看到一個//@高达魔型:我还是要转一下这个微博
卧槽..//@安小包AnAn:我震惊的下巴要掉了//@休闲璐:看了三次都无法相信自己的眼睛//@回忆专用小马甲:落地继续，我？？？//@松鼠视频:白车司机倒了霉//@外国快手系列://@撩妹翻车现场://@Rstock_017:逆行被撞飞腾空360°落地还在玩太草了
这个感染案例很值得深度分析，武汉封城前来的上海，隔离了14天也没有发病。但是直到隔离结束后才发病确诊，这到底是潜伏期超长造成的，还是二次被感染导致的，真的好好可以让专家分析一下。在此，守仁想说的是，怕是没用的，病毒不因为我们做鸵鸟就自己消失。潜伏期更不会因为我们不去关注而变短，还?展开全文c
大多数人不会关心你看到了什么风景吃了什么好吃的，他们只关心你今天有没有比昨天好看，所有的示好都是千篇一律，你要等的是在人群中逆行的那一个?
【26次违规女司机花式逃跑，被拦下后，拖着哭腔问：为什么抓我？】1月3日，浙江温州，交警发现一辆26次违法没有处理的车辆，于是上前拦停。不料女司机上演狂踩油门、穿梭BRT占道、倒车逆行、实线变道、直行道强势拐弯……女司机最后竟拖着哭腔问：为什么抓我！L成都全聚焦的酷燃视频???
这是我看过最心痛的视频，浓烟滚滚下最美的背影，19岁逆行者的身影，天津塘沽，他进去就没再出来。#致敬消防英雄#L战车飞鱼的微博视频?
【男子#试驾百万豪车撞树致1死4伤#】12日，河南省郑州市一行驶中的林肯车突然失控驶入绿化带，撞上行道树，驾驶员王某经抢救无效死亡，车上4人受伤。据了解，王某是在4S店销售顾问陪同下试驾。据目击者称，事发前该车逆行，可能是因为躲车导致事故发生。目前事故原因正在调查中。@齐鲁晚报?展开全文c
真正的不怕牺牲就是这样的
【这奔跑的身影让人泪目！#民警举盾牌冲进滚石区救人#】1月9日，西藏林芝，受持续雨雪天气影响，滇藏新通道大流沙区域出现大面积滑坡。一辆面包车通过此路段时，不幸被飞石砸中，车上7人被困。3名警察用盾牌为掩体逆行冲进滚石区，成功解救被困群众。L中青网新闻中心的秒拍视频?
【这奔跑的身影让人泪目！#民警举盾牌冲进滚石区救人#】1月9日，西藏林芝，受持续雨雪天气影响，滇藏新通道大流沙区域出现大面积滑坡。一辆面包车通过此路段时，不幸被飞石砸中，车上7人被困。3名警察用盾牌为掩体逆行冲进滚石区，成功解救被困群众。L中青网新闻中心的秒拍视频?
今天遭了人生第一张现场罚单，骑电瓶车逆行，罚款50元，错我认了，关键是班上两个捣蛋鬼在现场，看到我就来一句：老杨被逮着了！那语气，哎，还是遵守规则的好，做个老实孩子?
高架桥经常遇到逆行的电动车，冲得很快，弯道都不带减速的，弱势群体现在都这么强势了…
#闯红灯被撞飞负全责家属不满#判得好，我忍好久了。没天上下班路上各种闯红灯，各种逆行。。
//@安小包AnAn:我震惊的下巴要掉了//@休闲璐:看了三次都无法相信自己的眼睛//@回忆专用小马甲:落地继续，我？？？//@松鼠视频:白车司机倒了霉//@外国快手系列://@撩妹翻车现场://@Rstock_017:逆行被撞飞腾空360°落地还在玩太草了
day6逆行了靠呆6值得！！！！！！！?
//@卖不出衣服的小哥哥:救人也不要忘了保护自己啊
墨迹：选择在家考驾照，就是最热练车和最冷练车。这两天考科三，每天都在寒风中瑟瑟发抖，依然痛苦并快乐的练车。今天考试没有过，原因我觉得练车的时候觉得跑的还可以，没有特别放在心上，昨天模拟的时候问题也不大，基本就是一个毛病压线，注意下应该没问题。今天第一把确实紧张了，身边跟着四个教练?展开全文c
泪目转发
久久不能平复的心情！此刻除了气愤现在还有什么词来形容！老天啊你能不能让时光倒流到27号的凌晨，我恨不能插上翅膀往时间的隧道逆行飞翔，直到找到你告诉你，高以翔！你给我起来！你给我快点起来！！！！！！L我爱我的小可爱201912的微博视频?
#西宁地陷救人男孩母亲遇难#一有灾难媒体就去找模范去抒情，为什么不去理性地找事件原因呢？为什么没有人出来担责呢？天天都是背影、逆行、英雄！?
【戳泪一幕！#护士偷偷报名驰援武汉丈夫痛哭表白#：我爱你！】1月26日，河南首批医疗队出发支援武汉。一男子在河南大学淮河医院车辆下痛哭大喊：王月华我爱你！男子说妻子大年三十就偷偷报名支援武汉，1月25日晚上通知临时加紧组建团队，这个时候他才知道，都没敢告诉老人和孩子。?展开全文c
【#湖南137人医疗队驰援湖北#：请战书按满手印，有人刚下临床来不及告别】1月24日至25日，湖南省卫健委组建137人医疗队驰援湖北，由43名医生和93名护理人员构成，该省卫生工会主任高纪平带队。这些人从株洲衡阳三级医院选拔，一天半集结，有的与家人挥泪告别，而有的刚下临床一线来不及道别。?展开全文c
【浙江接2例孕妇病例：#孕妇病情较重或终止妊娠#】浙大一院感染病科主任盛吉芳接受媒体采访，称目前医院有2例孕妇病人，一位孕25周一位孕4周。孕妇病例相对于其他人进展更快，处理难度也更大，抗病毒药物也有限制。一位孕25周孕妇病情较重，有可能要终止妊娠。#新型肺炎抗疫全记录#?展开全文c
抗“疫”逆行，守护人心！原创手绘漫画致敬一线媒体人2020年的春节，一场来势汹汹的新冠肺炎疫情打破了往年的喜庆，为了抗击疫情，很多人奋战在一线，他们有医务工作者、有疾控防疫人员、有警察、有社区工作者、有村干部、有各种志愿者……这群逆行的身影里，还有媒体人。记录，是他们的使命；发声，?展开全文c
【黑心！#药店卖假3M口罩被举报#，市场监管局介入后又紧急召回】2020年1月29日，四川峨眉山，消费者向市场监管局投诉，称安顺堂药店涉嫌销售假冒伪劣口罩。市场监管局组织执法人员开展现场检查，并连夜立案，成立专案组调查，同时责令药店召回该批口罩。#新型肺炎抗疫全记录#L一手video的秒拍视频?展开全文c
武汉一抗疫医生被患者家属殴打!警方通报：刑事拘留#记录世界记录你#L央视财经的快手视频?
【#武汉官方回应红十字会物资供应问题#：周转不够快，调拨不够及时】1月31日，湖北武汉市政府党组成员李强回应红十字会物资供应问题时指出，消耗量大于供应量；捐赠的物资和急需物资，从品种型号标准不是很好的对应；工作中也存在差距，比如周转不够快，调拨不够及时。#新型肺炎抗疫全记录#?展开全文c
【#医生连续工作14天累晕倒#，醒来后又继续工作】1月31日，广东深圳，医生马佳晕倒在防疫一线。马佳说，因疫情防控需要，从18号起连续作战十几天，“因饮食、作息不规律导致肠胃不适，突然晕倒”。经过治疗，马佳第二天又回到工作岗位，继续完成工作。#新型肺炎抗疫全记录#L一手video的秒拍视频?展开全文c
我有些无话可说，但还是进行日记，我想记录一下这个时候，这些日子，这些无可奈何。
还是没忍住，得记录一下这惨状，大A历史中也算是大BOSS级下跌希望疫情早日过去，抗疫一线人员尽早恢复正常，辛苦了?
己亥岁，庚子春。是岁大疫，疠气流行。染疾者众，人皆惶恐。然华夏脊梁，众志成城，倾国之力，共克时艰。民则足不出户，举国防疫，乃至数月方休。#新型肺炎抗疫全记录#?
什么沙皮玩意儿//@梧桐落雨打客://@曳尾菌:还有很多网友真认为穿睡衣不文明，这点比较令人诧异，他们究竟是怎么形成这种观念的？睡衣臃肿暖和，不好看也不算难看，就是保暖的衣服嘛，哪里不文明了//@内含子:逆行的，闯红灯的电动车??无绳遛狗，流浪狗??都管好了吗？吃饱了撑得没事干了？
【#段正澄院士因患新冠肺炎去世#，学生缅怀：他平时身体很硬朗】2月15日，我国著名机械工程专家段正澄院士因新冠肺炎去世，享年86岁。段正澄院士60余年来一直工作在机械制造与自动化学科的教学与科研一线。学生称，段老师平时身体都很硬朗，走路上班，也乐于和学生交流。#新型肺炎抗疫全记录#?展开全文c
忽然发现最近的新闻报道更多的好像从医生的玩忽职守、态度恶劣转到病患、家属持刀杀人总觉得新闻报道总是会聚堆可能有偶然的成分在但是一件事一出有了很好的反响类似的事情总会被相继爆出或者发生（也可能是我看新闻不全关注面不广没能耳听六路眼观八方）所以总觉得这样会给人刻板的印象?展开全文c
-，能少些逆行的事：不代表不需要揭露罪孽，不代表不需要真相，别说多难兴邦。我们只要真相：我们相信。2鞍山·孟泰公园?
国内新闻的视角总是很奇怪，只能说水平太TMLOW了，能干点有意义的事情不//@中国地震台网速报:英雄总是逆行，要保护好自己??
#重庆加州花园#【#重庆火灾市民掀翻堵路汽车#消防通道就是生命通道！】今日，重庆加州花园小区发生火灾，现场视频显示，火灾发生时十几层都可见明火。但是，小区周边消防通道被隔离桩、停放的轿车等占用，附近市民合力掀翻和抬走堵路车辆给消防让路。L封面新闻视频的秒拍视频@封面新闻???
天天一个人守在这里，我是在坐月子还是在被隔离，太南了！?
#疫情中的逆行者#伤医者重刑?
可以隔离一下生病的我吗?
//@灯泡厂农机校:1.澳大利亚国土面积的44%是沙漠，看图没有着火的面积大约也是40%左右，难道澳大利亚除沙漠之外的地方全都着火了？2.右下角有个和大陆隔离的岛屿也同时着火了？//@天涯看天:不至于这么严重吧？
这么长时间不做隔离带吗？或者用炮弹炸开一条线啊！
自动对号入座的不是男权就是潜在男权//@轻成一只飞燕:“我们反对不公的结构，而非反对某一个体。我们仇恨男权，而非仇恨男性。”我真的是很多次看到蛆跑来仇男警告就想笑，我不仇男，只仇蛆，麻烦物种隔离的都有点儿自知之明吧。
真的太可怜了，ZF不作为伤害这些无辜生灵我总觉得这山火不至于扩散成这样吧，早期挖一些隔离带也不会变成这样，而且我不明白为啥不人工降雨啊？？？？救救生灵吧世界和平，万物生长竟是20年最大心愿??
这几天甲流被隔离在小房间里，跟又坐了个月子似的，每天小鱼奶奶给我疯狂投食，一边担心长胖一边吃吃吃。?
//@无边桃炎:这种因燃烧产生的火积云导致的再次起火根本是隔离带防不住的吧……我的天
#为什么年味越来越淡了#因为现在大家都有自己的本事去经济独立了，见过的世面多了自然也不稀罕亲戚之间的明争暗斗道德绑架了，你家抱孙子了关我屁事？你隔离家姑娘离婚关你屁事？我读到研究生还不找对象恐怕嫁不出去关你屁事？咋滴，以为全世界的单身狗都必须来舔一口你儿子这种屎吗？？?
武汉人民都积极配合吧，哎！！！//@李诺:请大家一定要重视，勤洗手，避免不必要的出门，平安过新年#武汉加油##致敬疫情前线最美逆行者#
别再传播下去了。//@李诺:请大家一定要重视，勤洗手，避免不必要的出门，平安过新年#武汉加油##致敬疫情前线最美逆行者#
直接解体，太可怕了，速度多少，汽车防撞安全系数几何？
//@王早早不晚:奇怪的动物被保护，奇怪的人被隔离。
在线上看得到这个的都不会去追私打扰他，那些追私的根本不会理吧。太难办了，打也打不得骂也骂不得，希望有一天能有一个业界都适用的办法有效驱赶/隔离这些人。
最近太懒了洗脸都没好好洗导致涂隔离都有点卡的感觉…勤快了一下搞清洁面膜?敷面膜家里20度搞完这一套我脸都冻僵了?
最近的肺炎案例真的看得让人着实恐慌吧。但每一次的大事面前只要想到有国家在，就会心安！特别是在科技、医学如此先进的今天更让人相信挺过去一切都会好起来。身为90后的我小学经历非典、中学甲型流感H1N1，现在看着肺炎的新闻五味杂陈。03年人还小但印象里知道非典很严重那时还没认识钟南山院士，?展开全文c
“我是武汉人莫挨老子”“只有武汉人在想晚上去哪喝酒蹦迪打牌宵夜”看列表有朋友刻意抖机灵也没什么好笑的...“早点封锁武汉啥事没有”“赶紧隔离武汉人吧”“求求武汉人原地不动”“有什么问题武汉人就地治疗不要跑外面来”我作为武汉人一直都很关心和担心病情.大晚上看到评论区留言这?展开全文c
太可怕了啊等彻底扩散开怕是新一轮非典。。更可怕的是全世界都知道武汉被隔离了，只有武汉不知道
"逆行"这词，细品真的挺讽刺的全国万众一心抗击病毒，而有的人明知携带病毒还四处逃串
刚刚洗澡在想，如果我被隔离，一定要把发蜡带到医院去，不然记者拍照的时候会很没精神。?
我记得非典那会密切接触过的也是被强制统一隔离的
看完有点心寒，但现在的指责都无济于事了，首先要解决报道中指出的问题，感染者依旧自由活动未成立隔离区，同时医疗资源紧张得不到及时救治，别说源头，全国各地的口罩都脱销成什么样了坐地起价成倍涨。还有宣传教育，依旧还是有非常多的人不重视…错失了先机别放过现在拜托了…
我还是在家好好隔离吧怕就怕突然热搜上在找我那天坐的大巴车上的乘客?
从8号开始感冒一直反反复复到今天，过年也休息不好导致我难受的更严重了，这几天耳鸣失声，暖气太热又上火。一看新闻吧里面的字字句句都让我觉得害怕，就一遍一遍又一遍的嘱咐我奶奶不要出门，有人来拜年就说不在家，还读新闻里的数字和地区给她听。说的老太太都嫌我啰啰嗦嗦的。前几天心想着内蒙一定?展开全文c
//@华中科技大学:#武汉返乡人员信息被泄露#我是武汉大学生，我承诺我会尽到自我隔离、自我诊断的义务，请大家不要把我们当成敌人，请给予我们应有的尊重，请不要再肆意传播，我们的个人信息。???
那如果到了其他地方不自我隔离绕世界逛呢？发烧疑似了还从医院逃走呢？吃退烧药也要搭飞机出国回国呢？也不是他们的错么。//@宋英杰:嗯//@江小鱼://@看得见的历史:请善待每一位离开武汉的武汉市民，千错万错，不是他们的错。//@严锋:500多万人离开了武汉。
//@庚子迭新颜neuve:我是武汉的大学生，大多10号之前放假，15号基本走干净，确实对情况一无所知。希望大家理解下，不要拿电话和身份证、住址骚扰我们，我们会自我隔离的
我不想囤口罩了累了疫情加重打算向狗逼单位申请自我隔离明天囤货不玩儿了给我基本工资就好不想冒生命危险去上班了?
？？？？？能不能离开武汉的人自觉隔离或者接受医院检查？？？这真的要丧尸来袭了！！！！
疫病是敌人，武汉人不是！隔离病毒别隔离人心O疫病是敌人，武汉人不是！隔离病毒别隔离人心?
翻朋友圈突然看到自己刚放假就发烧的那条，这要是时机不对搁现在感冒了，我估计也是要被隔离起来的那个了?
//@陈有西:身临其境各地政府都很难办。不控制当地人会骂政府，控制了湖北人会感到屈辱。对病不对人，不地域歧视，是基本原则。上海杭州都有不少武汉过去的，处理安排就比较得当。@谵语老头2012:支持陈律疾呼，我们都是受害人，何必再互害？//@卷毛卷毛2013:当地政府应该找酒店安置隔离，都不让进怎么
在家隔离第二天就无聊成这样了？2宜昌·远安县L占语的微博视频?
天哪，連檢測都要送到香港。希望隔離得及時，沒有蔓延吧????。
不如现在开到成渝高速去转一圈，然后回来让我隔离算了，
很难过为了不耽误开学还要提前回长春然后自行隔离14天呆在老家一个病例也没有真害怕回长春过程中或者怎样反而染了病祝自己好运吧?
你他妈是不是有病//@口才能吃饭95127:你自己就不认认错？不隔离好。
记得今天新闻有说故意的可以死刑//@扶他柠檬茶:??疯球……//@战争史研究WHS:武汉回晋江，谎称从菲律宾回来。农历廿八当地“进主”，宗族聚餐，酒量超好，划拳代表，每桌必喝，口水飞溅，划遍三百桌然后去了他表弟婚宴，又划了一百余桌需要隔离观察的四千多人，遍及晋江十几个乡镇
心态又不好了。前天晚上给小i洗了澡，然后放出来了。今天发现它下巴处有一块猫癣，还是得继续隔离。买了癣力宁，给它喷了两次，后来见我就跑。躲躲也不知道怎么样了，总觉得蔫蔫的，也不怎么吃猫粮了。昨天晚上观察它，猫粮就吃了一点。好担心它之前的病又复发了。主要连病因都找不到老母亲很揪?展开全文c
在這個時間點我不知道該說什麼了你們的政府一直不肯說實話也不好好的去做防疫措施把沒病的跟有病的全集中在一起完全沒有去做任何的隔離這樣只會讓疫情擴大好嗎看了好多畫面活人跟過世的也都在一個空間裡這樣的畫面真的讓我看了心裡很難受希望疫情能盡快控制還給大家健康的生活一定可以撐過?展开全文c
//@楼观令尹:这不是便宜贵的问题，而是入住前就该说清楚，不能人家都隔离完了最后一天开会商量。
朝鲜官员隔离去公共澡堂遭枪毙[强][强][强]?
我每天勤勤恳恳护肤精华面霜防晒隔离遮瑕一个不落半夜入睡才敢卸妆就是怕我妈看到我黑眼圈太严重生气吵架结果今天实在不想弄了素颜了一天我妈也没发现?不知道自己的坚持有何意义累了???
这能过审？？？??的文怎么就被吞了？？？夹总又一死??力作？//@霜叶:……//@唐达克说bot:微博管理员也被隔离了么//@中年唐唐:拐点已经到了，珍惜最后的悠闲时光吧。
#国家消化系统疾病中西医结合新进展继续教育#武汉协和医院消化内科徐三平教授进行难治性幽门螺杆菌感染治疗的讲授～发慌0112。?
给我气死了，你是学过医还是咋滴，中医的老师医生都在前线好不好，中西医结合治疗它不好么？都说了效果突出，一群无脑黑，去查查邓铁涛老先生当年用中医治疗非典吧
【战“疫”采访手记丨田园驰航：“这小地方恐怕从来没有停过那么多车”，我在“将军山”看到这样一幕】病毒来袭，武汉生病了，很多城市都生病了。当大多数人都戴上口罩宅在家中时，有很多人正在逆行。他们奔赴一线去支援，去战斗，在你看不见的地方为这场没有硝烟的“战疫”拼搏着。这些人中，有一群特?展开全文c
中西医结合治疗？真是噩耗，还有什么比这个更糟糕的呢？?
//@中医杨桢:协和急诊夜莺等人心如刀绞。//@九星悬朗七曜周旋:前线传来好消息。国家吸取中西医结合治疗非典型肺炎的成功经验，国家动员医学专家以中西医并重抗疫，如丧考妣的中医黑垂死挣扎，科学真理邪教带鱼心如刀绞。
中医黑造谣不仅是脑子自己给吃了，而且还当了狗！即是谣狗，也是怂狗！//@九星悬朗七曜周旋:国家吸取中西医结合治疗非典型肺炎的成功经验，动员医学专家以中西医并重抗疫，及早介入中医治疗，注重全疗程、全方位发挥中医药作用，中医黑如丧考妣，科学真理邪教带鱼万箭穿心。
//@韬光白://@天涯-老夫让你三招:捞你麻痹，中轻症患者的治疗、重症患者的辅助治疗，不是在一线，是在你母亲床上吗？//@被猹反杀的闰土哥:西医在前线抗病，中医在二线捞钱
一个最近离婚的朋友说感觉人生不会再好了安慰她说你看你绝望的时候正赶上全中国人都是在扛着各自的困境是不是好一点有没有一种所有人陪你逆行奋起的力量好像有点管用。开心?
己亥末，庚子初，江城大疫，万人染疾，众惶恐，举国之力挽，家家闭户佳节元宵，街无舟车，巷无人烟。九州震动，然有白盔素甲之军逆行而上，会师于汉。期大疫得治，华灯初上，人声鼎沸，国泰民安。?
药物疗效要做随机对照试验来确定，这叫医学证据，不讲医学证据就宣布有效的那是骗子，信的是傻子；中西医结合有效而世卫不承认，他们是瞎子？//@NightD_:当年广东就是早隔离早治疗，在早期中西医结合介入治疗大幅减少了重症率//@昡铁重剑:SARS没有特效抗病毒药物，病死率与年龄及有无基础疾病相关。
10人只喝汤，死了9个，一个出院。中西医结合治疗，死了一个，好了9个，西医说你有本事别跟我结合。
//@VIP良心大师03:资本控制下的媒体真是吃人不吐骨头的怪兽，上面三番五次要求武汉抗疫要以中药为主的中西医结合治疗方案，看看大小媒体有几个认真报道过？美帝刚推出一款子虚乌有的“神药”就让那帮王八蛋高潮了一天，为什么？再说一遍：中医是治病的，美帝是赚钱的。同志们自己悟吧！
中医黑对这一临床数据选择性无视中//@姑凉木子李://@VIP良心大师03:资本控制下的媒体真是吃人不吐骨头的怪兽，上面三番五次要求武汉抗疫要以中药为主的中西医结合治疗方案，看看大小媒体有几个认真报道过？美帝刚推出一款子虚乌有的“神药”就让那帮王八蛋高潮了一天，为什么？再说一遍：
//@龙猫卡通头像:@张涛中医://@何抒凝执业中药师助理中医师:回复@大栩:医疗的本职是救死扶伤，可以功成不必在中医药。但是，不能见死不救。//@大栩:痛心疾首，冤死了多少，草菅人命啊//@何抒凝执业中药师助理中医师:国家一再强调中西医结合治疗，但是，上有政策，下不执行，倒霉的是普通百姓。
@VIP良心大师03:资本控制下的媒体真是吃人不吐骨头的怪兽，上面三番五次要求武汉抗疫要以中药为主的中西医结合治疗方案，看看大小媒体有几个认真报道过？美帝刚推出一款子虚乌有的“神药”就让那帮王八蛋高潮了一天，为什么？再说一遍：中医是治病的，西医是赚钱的。同志们自己悟吧！
//@國醫東方:昭然若揭啊//@VIP良心大师03:资本控制下的媒体真是吃人不吐骨头的怪兽，上面三番五次要求武汉抗疫要以中药为主的中西医结合治疗方案，看看大小媒体有几个认真报道过？美帝刚推出一款子虚乌有的“神药”就让那帮王八蛋高潮了一天，为什么？再说一遍：中医是治病的，西医是赚钱的。同志们自
武汉各医院必须立即停止使用抗生素救治新冠病肺炎的愚蠢做法！必须坚持中医药为主导，中西医结合的中央防疫大政方针！張伯礼在疫情初期对抗中央防疫方针！在中央一台新闻中误导治疗新冠肺炎方案说没有特效药，不主张中药预防等。另搞一套並胡说八道！延误战机！罪该赐死！
晚上睡觉时，娃老是哼哼不睡，爸爸说，珈宝你快睡啊，明天爸爸妈妈都要去逆行啊，16个月的珈宝安静一会，突然就大哭起来。那一刻，我福至心灵，觉得她可能是听懂了逆行的意思，意识到危险，立刻把她抱过来，说，乖乖，不哭不哭，你知道的，现在有种ncp病毒袭击了我们，许许多多的医护工作者去一线打仗?展开全文c
纯中医治疗8例的和中西医结合治疗效果显著怎么不报呢，还有就是中医在湖北省介入力度还不够，真正反应的问题不报，就报心理安慰了。@中国新闻网#金银潭医院首批中医药参与治疗患者出院##吃中药后新冠肺炎患者紧张心理得到缓解##武汉保卫战湖北保卫战全面总攻#2满洲里市?展开全文c
是这样的无不是利益问题全国各地中药首治，那么多治愈出院患者，中西医结合治疗是假的嘛？你明不明白资本的力量？想没想过干嘛那么多无脑黑中医：要么是美分；要么是西药推广，想靠舆论借疫情打压中医药占市场；要么是买了含抗病毒沾边医药股的，在到造舆论目的只是为了让更多人跟风抬高股价
【隔着屏幕都疼！】疫情当前，浙江丽水市公安局莲都分局碧湖派出所副所长黄俊带伤坚守岗位。当被“强制”送到医院，医生抽出他膝盖里化脓的积液时，在场的人心都揪住了……安哥：#致敬战疫逆行者#，感谢你们的执着与坚守@浙江反邪教L丽水公安的微博视频#武汉感染人数未摸清#?展开全文c
//@Chan-_-Chan:就是不逆行的普通女性也得尊重吧。月经羞耻破除下？卫生巾免个税？采访里生理期三个字堂堂正正别给人掐了？//@唐穿导游森林鹿://@青枚煮菁瓜://@a_moon:转发微博
啥捷豹智商，还板蓝根，买几个口罩戴带意思下得了，反正口罩没啥鸟用
这么严重疫情泄漏事故，还不启动应急预案？
仿佛又是让我们闷声发大财的机会，但前几天的疫情不会是03年的重现吧？?
看完竟然有点想哭？？？（多么庆幸当年读小学的我没被感染能活下来??
怪不得这么紧急……原来是可以通过空气飞沫传播？唉??今年的年不好过啊?
？？？如果这些骆驼尸体跟那这个烧死动物的尸体闹出来大疫情，这些人也算是罪有应得了
发布了头条文章：《死亡14例！山西最新传染病疫情发布！近期这种病高发！很多人中招…..》O死亡14例！山西最新传染病疫情发布！近期这种病高发！很多人中招…..?
此次的疫情病毒比起SARS弱一点，但目前一样无药可治，也是一样的飞沫传播，它就会遵循指数级传播的规律，最严重的重灾区真的做好准备了么？床位够不够？任何一个环节不到位就意味着失控，爆发期近在眼前！！！?
#安徽确诊新型肺炎病例9例#新增确诊的一大部分应该是疑似确诊的吧？还是希望能早点公布确诊病例的暴露史，飞沫传播的可能性太多了。还是早点公布，大家可以早点自查。合肥六安离武汉太近，人员流动还是很大的，风险很高。2合肥?
#春运#【2020年春运启动中国严控武汉肺炎扩散】中国春运10日正式启动。对于在此期间如何防范武汉不明原因病毒性肺炎疫情扩散，中国官方做出回应。中国国家铁路集团表示“按照国家规定做好运输环节相关的防控工作，坚决杜绝疫情通过铁路站、车传播，全力维护广大旅客的健康和安全。”中国民用航空局总?展开全文c
出门记得戴口罩，头像也记得带上口罩，微信发文字不要发语音，避免飞沫传播病毒！！????病毒尽快消散?
【健康资讯?流感】今年流感疫情相较往年更为迅猛。据国家疾病预防控制局发布的《全国法定传染病疫情概况》数据显示，过去4年流感发病数总和为172.7万。而截至2019年11月，2019年流感发病数已超230万，远超过去四年总和。【防治肆虐流感】不带感冒回家[抱拳][抱拳]转移因子随时随地保护?展开全文c
太理想了，现在还没有判断动物之间的感染，然后再动物与人之间的传播，喷嚏飞沫都可以传播（市场被清洗了），所以各个都有可能，每个人都在害怕，另加上潜伏期长，年轻人都不容易有反应，但是可传播。现在政府应该也是纠结这些相关问题，没办法有进一步的解决方案。先封城先宣传，减少出门减少扩散传播
//@KFC炸鸡三万://@毛十八:讲道理，17年前就是因为国内先港疫情影响不大，演唱会照开球赛照踢病患自由出入，结果广州患者到轰空在酒店引爆传染，又有酒店其他住客去住宅区探亲搞到公寓封楼轰空变疫区最后死了两三百……人家有ptsd的……换任何正常人都要ptsd的。就我们没有，rio坚强。
初中看过的纪录片！真的是飞沫太容易传染了[互相膜拜]//@泰拳刚猛:转发微博
我看我他妈就有流感ptsd，一看这事儿就想哭一场//@毛十八:17年前就是因为国内先港疫情影响不大，演唱会照开球赛照踢病患自由出入，结果广州患者到轰空在酒店引爆传染，又有酒店其他住客去住宅区探亲搞到公寓封楼轰空变疫区最后死了两三百……人家有ptsd的……换任何正常人都要ptsd的。就我们没有
尤其还赶上春运，真的危险//@毛十八:讲道理，17年前就是因为国内先港疫情影响不大，演唱会照开球赛照踢病患自由出入，结果广州患者到轰空在酒店引爆传染，又有酒店其他住客去住宅区探亲搞到公寓封楼轰空变疫区最后死了两三百……人家有ptsd的……换任何正常人都要ptsd的。就我们没有，rio坚强。
全国各个地区人民都在家憋到在，这种合唱真的不值得扩大宣传和复制了。关键坏的是发起倡议的人，根本没有任何警示（见最初病毒传播的文案），现在这些发文案的又在微博搞事情，评论说武汉人自己作死
突然好担心啊又唱又跳的大喘气封闭的场馆里来自五湖四海的壶妹们希望演唱会取消吧不想弟弟们冒这么大的风险或者疫情能快点好转吗啊啊啊啊我也好想见他们???
给家里人攒棺材本呢//@杜若与酒:还是希望高价卖口罩的给自己给家人积点德吧//@蔓珠莎華曉葵啊:能不能请求管理一下口罩价格啊，都天价了，这样发疫情财也太过分了吧！！！！
#钟南山强调目前不要出行#现在即将开始爆发期，所以这段时间也是传染力最强的阶段，我们当前的任务是做好自身的防护措施，因为面对疫情，不分老少都有几率感染。我们要记住一个重点，尽量不要出行，冠状病毒按照以往特点来说，以飞沫传播和接触传播为主。飞沫传播距离不会很长，通常来说不会超过2米?展开全文c
#女子武汉返乡无症状亲人被确诊#对于#无症状#表现的病毒携带者，估计目前也没有明确解释吧，也许是携带者自身免疫力超强，病毒突破不了她自身的免疫系统吧，这也给了我们一个警告，防疫工作决不能掉以轻心！我们当前的任务是做好自身的防护措施，因为面对疫情，不分老少都有几率感染。我们要记住一?展开全文c
随着新型冠状病毒肺炎确诊人数逐渐增加，国家也在积极应对疫情。我们最好的防范措施是哪里都不要去，就在家里待着。尤其是不要去医院和人群密集的场所，如过年各种庙会、旅游景点、各种聚会等。如果确实必须要去医院或者公共场所，要记得一定要戴口罩！新型冠状病毒是通过飞沫和呼吸道传播的，戴口罩?展开全文c
#最新疫情地图#我以后还是吃素吧。吃野味的人太恶心了?
#新型冠状病毒可通过接触传播#你们知道飞沫是怎样传播的吗？传播速度和范围有多大??！？看完这个视频，就完全了解了～#新型冠状病毒倍增时间比SARS短#L文妈家的小文文的微博视频???
当人唱歌、咳嗽时，飞沫传播的距离为1-5米，传播的速度为20-30米/秒#跟新浪看热点#O医生叫停武汉市民开窗对歌?
什么鬼，闹着玩呐？？
周先生？武汉不换领导班子可以吗、是时候出来问责了吧！
那些渣子离开这美丽世界好吗！
疫情当前如何保护孩子？专访浙大儿院呼吸内科主任陈志敏O疫情当前如何保护孩子？专访浙大儿院呼吸内科主任陈志敏?
突然想起，在互联网时代，武汉肺炎怎么严重的事，并且在12月31号发出相关通知的情况下，怎么还能做到消息封锁？从医院角度来说，武汉很多医院早已经明白了疫情的严重性，医生都有平台发言。从媒体角度来说，这么重要的新闻线索，怎么可能因为武汉市公安局发布的拘捕几名散播不实消息的新闻就放弃这么?展开全文c
//@BW4U_FRYu:奇了怪了莫名奇妙我儿就被刷词条我倒想问问看这年头艾特一下朋友就要被骂嚒？yxh下边只能粉丝评论？一没骂人二没攻击艾特朋友而已一群人跑的病毒传播还快拿着键盘就来骂人？国家都预防飞沫传病毒封城封路忘了封你的嘴？一句一句向外喷恶意这种毒怎么封比较好？
关于疫情的谣言可真多啊~?
500w大年初三前的惊喜吗
武汉市长今天发布会直接把疫情管控说成了舆情管控。。。结合前面抓的那8个人，真心觉得这个市长水平太低了@跳跳兲虎@路诞先生?
#西瓜有多爱上海#2最近处于疫情时期经常心悸失眠但因为想到在上海的开心时刻立刻心情开朗连身体小小的不适感都豁然消失夜晚常有的多想也一并消失在看何以取景地是上海看到外滩更更开心?
#春节温暖瞬间#疫情什么时候过去啊，真不敢出去了！#春节摄影大赛#O绿洲?
有人问我等疫情结束了你最想干什么？我最想的是去看看父母，我欠她们一个新年的陪伴。2新乡·封丘县?
疫情结束之后，你第一个想见到的人是谁呢？?
#湖北省委书记蒋超良为疫情逝者表示哀悼#省委书记终于现身了？！?
超乎想象
//@贵州省未成年犯管教所:《树信心，抗疫情，促改造》
把昨天抢的鸡吃的双黄连还给人家吧。#湖南发生一起禽流感疫情#?
#湖南发生一起禽流感疫情#答应我禽流感和冠状病毒千万不要会师2020真的太难了大家一定要做好防护不要出门2020的中国一定要加油啊！！！！?
#武汉你好吗#武汉，你好吗。中国，你好吗。新年愿望是希望重启2020年，要是满足不了那就盼望这疫情赶紧过去。2天津?
#疫情期间让你明白了什么#鬼和虫子有什么好怕的？人心才是最可怕的。?
真的希望疫情早点结束，不是想着自己能出去做什么，而是真的希望不要再死人了，他们的亲人朋友该有多伤心啊，一想到这些就太难受了，可什么忙也帮不上，政府也靠不住……老百姓太难了……?
//@删了啊:@远山有梦123@CPAM李学斌心://@媚月之吻://@哲言心语灵湖水://@小狼似的小羊://@微博语录每日时报://@美丽心语美丽心://@删了啊:@中国微博远征军////@心安-心香-心语:疫情不散，人心不安，这是眼
//@全球创意搜罗:马了，值得一看！！！
#新冠病毒可存活5天由飞沫等传播#哈？？？这么久。。。?
#新冠病毒可存活5天由飞沫等传播#人不吃不喝最多也就三天吧这病毒还真厉害?
#新冠病毒可存活5天由飞沫等传播#真的假的？5天？！?
#新冠病毒可存活5天由飞沫等传播#你这么厉害呢?
#新冠病毒可存活5天由飞沫等传播#我可服了这个病毒了，那我需要大量酒精棉片给手机消毒。消完毒再洗手总可以了吧。?
#新冠病毒可存活5天由飞沫等传播#这个病毒是吸取了日月天地之精华吗？5天……?
不负责任的言论
二十三如果只是友情的话能好好做朋友就好好做朋友吧不要太贪心了爱情这种事太极端要么一生要么陌生#新冠病毒可存活5天由飞沫等传播#?
#马鞍山市医生确诊肺炎带病看病#疑似，还没有确诊，一个个在这标题里骂的快活；这个医生固然不对，但发布造成恐慌言论的人就对吗？新冠肺炎主要通过飞沫传播呼吸道感染，密切接触的人难道都不戴口罩吗？就算以最糟糕的角度这两百多人都传染了成为潜在传播者，现在基本都各在各家，上班的有多少，再说了?展开全文c
形式主义害人不浅，初衷是好的，李医生也不想你们这么做，因为吹哨要脱口罩，哨子还是用嘴吹，难免飞沫传播有感染可能
第一次突然发烧的可乐，老母亲和老父亲一夜无眠。还好群里小姐妹给了我支持，买了美林，定时测体温，好在退烧了。早上又去医院抽血排除甲流乙流，我妈担心也从老家赶来了。虽然病了但是依然对吃的欠的不行。?
1.18乐乐今天还没退烧，不过两个耳朵温差有点大，妈妈用水银式体温计给你测了体温，37.1°，不烧，反正中午到晚上现在都没有发烧的迹象，晚上看你在家疯的还挺高兴的，明天一整天若是不烧那估计就好了！??还有6天就过年了，希望你赶紧彻底退烧！???
在这个家太难了，我夹着体温计测发烧退了没，还要被叫着去扫地，然后倒垃圾?
昨天带好哥去打了13价肺炎疫苗，一晚上姥姥和妈妈都惶恐的不行，每隔1小时就起来测测体温，摸摸手脚，结果好哥呼哈一觉睡到快六点，也没发烧，困死你妈我了?
昨天凌晨4点多，6岁侄女因感冒发烧烧醒自己测体温是40.2度，她自己都吓哭了。上午她爸爸带她去医院看病，她咳嗽比较严重，医生问去没去过武汉海鲜市场，坐标是河南郑州。病毒性感冒，咳嗽严重，希望小孩子赶快好起来，身体好了才能和小朋友快乐玩耍
看着逐渐增加病例数，心中十分难受，刚接到汇报，本镇有12个从武汉回乡的务工人员，无意义雪上加霜，立即给于家中检测，守防，不与外人接触，我们全系统医务工作者都在辛辛苦苦的奔波，院门口测体温，高速路口测体温，车站，来来往往的人群，体温枪换电池基本上30分钟一换，心累的不要不要。又接到老爸?展开全文c
在B站上追完了凤凰卫视的《非典十年祭》。老实说，03年备战高考，人有点像考试机器，很麻木。非典更像一个符号。清楚记得当时疫情应该很重了，每天进校园都要测体温，但是全班只有一个同学戴了口罩，还被大家讥笑。一晃十七年了。。。?
担心得病在家拉着我爸测体温，我35.5度我爸34.5度......我俩是冷血家族吧。?
不准,之前高中有同学为了逃课就拿早餐贴在头上,直接高烧
昨天回来就感冒了和将死之人一样在床上躺了一天一个小时测一次体温现在如果去医院的话会不会回不来了?
我真的恨死了这次吃野味出事儿的人了，辛辛苦苦清心寡欲一整年等着寒假撒欢儿，你给我整这一出，再说我本身也是每年回家例行公事的上火感冒咳嗽一整套，被这破事儿整得疑神疑鬼时刻在测体温听心跳犹豫要不要干脆去医院隔离去。除了这还惦记着成绩找调剂看看工作的事被催毕设，把我裂开算了?
武汉挺住！//:我真的好害怕//:??//:我妈就不发烧据说这个病最直接的作用情况是使部分工作的肺单位失活最直接的症状是气短和全身各处缺氧导致的乏力是血氧饱和度的指夹让我妈连着测了一两天发现的不对头所以说真的很刁钻//:医生讲的，不能看体温判断
说实话，测完体温还是很心慌，惜命女孩而且吃完长寿面我已经饱了?
进小区要测体温了！深圳稳住！?
港府终于有行动，在高速路口测体温了！辛苦医疗人员了。不过高铁站和汽车站呢？But，壮府和邕府的行动在哪里？?
今年的三十在担心中度过。我爸下午测体温发低烧，他们从海南回来没经过武汉，直接从湖南边界过来的，也没接触其他人，然后上火感冒去挂针。今年三十吃完年夜饭，由于不能串门，也封路了，一家人就在担心万一运气倒霉怎么办，也在想这要什么时候才能回去海南呢？什么都不知道。爸爸已经早早睡了。想起?展开全文c
形式越来越严峻了上午老师发来微信“师生不再出京”赶紧联系旅行社写取消参团说明晚上官宣“27号以后的出境游都取消公路也限制了，地铁要测体温了……哎！这闹心的病毒保佑我们的大家，小家平安那也去不了在家做饭，吃饭，看电视，玩儿牌在家呆着吧挺舒服?
#麻将馆马上给我关门##最新疫情地图#今天回来，发现我们这高速口有医护人员在高速口测体温，真的挺辛苦的，大冷天的，工作人员辛苦了。姥姥村有个人在武汉打工跑回来了，不知道什么情况，反正被医院拉走监测了。下午回村里一趟，发现村里的麻将馆好多人还在打麻将，基本上没带口罩???
去高速口测体温呵呵呵呵早晚死那里?
高速路口测体温，旁边警察叫了我的一声小名后又马上说认错人了，他又带个口罩，害我想了一圈知道我小名的在公安系统的有哪些2宜春·万载县?
决定初三冲回北京，我和小曲现在是健康状态，也常测着体温，出发之前一旦有异常我保证我自己不会去危害公共安全，主动就医。回北京是因为怕万一北京隔离我们回去就不知道啥时候了，比较麻烦。真他妈是左右为难啊！?
老爸暂时住爷爷家了，已经通知所有人不让上门拜年了，他们也待在屋里不出门。老爸一直给爷爷和测体温，都没事。爷爷好像是喝茶水不小心被茶叶呛到咳嗽，老爸则是有点上火，加上过年忙里忙外太累，昨天在大门贴春联福字没穿外套有点冻到了。印象中身为战斗机飞行员的帅爸体格一向很好！没事哒！都是我太?展开全文c
现在冠状病毒感染这么厉害，还不关闭这些客流量大的商区，现在济南都已经确诊两例，是闲病毒传染不够厉害吗？难道拿出的措施就是逛芙蓉街先测体温正不正常？@济南12345
刚刚测体温有点发热，浑身也觉着疼，淋巴结有点发炎，我妈说我是嘚瑟冻着了，但今天一天都慌得一批，自觉一点，明天自我隔离?
二姨和舅妈都是医生今天照单位安排去上了班几年来从未休息过的开诊所的姥爷在全家的劝阻下关了诊所门在高速路上被拦下两次测体温下午才到了姥姥家饭从下午吃到晚上太姥在参加前几天一个哥哥的婚礼时坐在床边不小心摔了一跤腿摔得淤青了姥姥下午拿了饭菜端给她?
太惊险了！这次新年的贵阳之旅撞上了新型冠状病毒使得整个路程都充满了惊心动魄所到之处都要测体温七个景点只走了一个其余地方去了就被封连去餐厅吃饭苗族特色表演都是戴着口罩新年的快乐与心慌交织幸亏有家人相伴有朋友的关心所幸没有感染疾病家人没有感冒发烧的症状相信伟大的阿中哥哥相?展开全文c
嗓子痒，刺激性咳，少痰，推测是咽喉炎，但是在这个节骨眼上。。。一天测了四次体温，还好，稳到滴！明天开始回医院上班，这个抵抗力，虚。。。。2华蓥市?
现在每天微信步数就几百步，这两天头晕，吓得赶快去测体温，后面想想可能是一直躺着导致的想出去活动打打羽毛球又害怕???
谢谢你全家，真他妈有原则//@徐小柚子_pomelo:感谢南方航空，坚持原则，多次给我们测体温显示正常，整整五个小时，与不愿意登机的人反复沟通未果后，我们的航班于东京时间14:30左右正常起飞，目前已经安全落地！
请感谢让你上飞机的其他乘客吧，也请你做个人不要挑起地域矛盾//@徐小柚子_pomelo:感谢南方航空，坚持原则，多次给我们测体温显示正常，整整五个小时，与不愿意登机的人反复沟通未果后，我们的航班于东京时间14:30左右正常起飞，目前已经安全落地！
//@誓要嫁给叶不修的藏秀:？？？//@茨木恬:疯了？？//@KraceZ:两人发烧，整机隔离，这就是您口中的安全落地//@徐小柚子_pomelo:感谢南方航空，坚持原则，多次给我们测体温显示正常，整整五个小时，与不愿意登机的人反复沟通未果后，我们的航班于东京时间14:30左右正常起飞，目前已经安全落地！
……//@徐小柚子_pomelo:感谢南方航空，坚持原则，多次给我们测体温显示正常，整整五个小时，与不愿意登机的人反复沟通未果后，我们的航班于东京时间14:30左右正常起飞，目前已经安全落地！
被恶心到了//@徐小柚子_pomelo:感谢南方航空，坚持原则，多次给我们测体温显示正常，整整五个小时，与不愿意登机的人反复沟通未果后，我们的航班于东京时间14:30左右正常起飞，目前已经安全落地！
太过分了！//@Joseph-Kung:上海已经公布其中两名发烧，现在整架飞机都隔离了，请问这位同胞开心了吧？//@徐小柚子_pomelo:感谢南方航空，坚持原则，多次给我们测体温显示正常，整整五个小时，与不愿意登机的人反复沟通未果后，我们的航班于东京时间14:30左右正常起飞，目前已经安全落地！
//@徐小柚子_pomelo:感谢南方航空，坚持原则，多次给我们测体温显示正常，整整五个小时，与不愿意登机的人反复沟通未果后，我们的航班于东京时间14:30左右正常起飞，目前已经安全落地！
…无语//@Joseph-Kung:上海已经公布其中两名发烧，现在整架飞机都隔离了，请问这位同胞开心了吧？//@徐小柚子_pomelo:感谢南方航空，坚持原则，多次给我们测体温显示正常，整整五个小时，与不愿意登机的人反复沟通未果后，我们的航班于东京时间14:30左右正常起飞，目前已经安全落地！
怎样说服我爸少出门，出门戴口罩，每天他回来必叮嘱他用肥皂洗手，出门让他带口罩，今天回来突然不戴了，在家咳嗽还不捂嘴，我说他还觉得我烦，哪怕出去住，也不戴口罩，气炸了，我太难了！而且今天在小区溜达了一圈，虽然小区门口有测体温，但还是会发现依然有人不戴口罩，社区街道应该对这种不戴口?展开全文c
//@小钱老师_R:实锤了好吗你们被全员隔离!怎么不说!查看图片//@徐小柚子_pomelo:感谢南方航空，坚持原则，多次给我们测体温显示正常，整整五个小时，与不愿意登机的人反复沟通未果后，我们的航班于东京时间14:30左右正常起飞，目前已经安全落地！
【上班第一天】今天节后上班第一天，大街上难见行人，就是车辆也很少。来到公司大门口，大家都戴着口罩排队测体温，管控非常严肃。我们部门一共来了两个人，上班的第一件事是统计假期行程，我回家过年，老家安丘正好刚发生了一例，于是通知我回家观察两天，下午就不要来上班啦。下午美美的睡了一大觉?展开全文c
我建议你原地爆炸//@用爱发电哔哔哔:。。。//@根据有关规定不予显示:能不能以后直接关进去？//@徐小柚子_pomelo:感谢南方航空，坚持原则，多次给我们测体温显示正常，整整五个小时，与不愿意登机的人反复沟通未果后，我们的航班于东京时间14:30左右正常起飞，目前已经安全落地！
猪早上起来说喉咙痛打喷嚏但是下午去她小姨夫家的路上测了体温是正常的还好在这个关键的时候只是普通小感冒让她喝了好多水猪总是照顾不好自己；晚上又和猪猪吵架了每次吵架就感觉好无力希望见不到面的日子快快过去想和猪好好在一起可以的话我想永远和她在一起?
往年的春节是这个村那个村随你去，从村头走到村尾，身上衣服就自带烟花爆竹的刺鼻味。马路车辆也是堵着水泄不通，乘公交车的人更是人推人上车的。现在呢，大多公共场合进出要测个体温，而且所有的味道都被刺鼻的消毒味给覆盖了。街道干净的只剩下那么一些被风刮得到处乱串的口罩，没有乱串的人儿。都在?展开全文c
现在进小区都要测体温啊。地铁也是。以后上班了。那是多大的工作量啊。是吧。不如骑车上班啊。是吧。。然后。。然后。就是。如果发热。会被街道办的押送过去的a。是吧。就说武汉来的。报120。就来了啊。是吧。嗯。是的。也很无奈啊。是吧。啊?
憋了几天实在受不了，开车三十多公里去小径湾透透气，下高速各路口都是测体温的，到了目的地，看到停车不少，估计海边人少不了，真不为国家省心，只好打道回府，开车玩呢2惠州?
昨天和今天喝了雪梨汤以后胃就开始疼连带着我的心也一直砰砰砰跳的很快脑阔有点热脸和手也热测体温36.9度过了半个小时我妈又让我测36.8度刚刚爬上床继续让我测体温36.7度现在我放心了之前我好怕我的脑海都出现隔离的场面了?
在家自我隔离//@重庆新闻哥:用药：先遵医嘱口服盐酸阿比多尔两片，莫西沙星一片。复测体温，还是38.9℃。用双氯芬酸钠栓12.5mg纳肛降温，为了防止大汗导致容量不足和电解质紊乱，1小时内饮用温盐水（温白开水加食用盐）约1500毫升。
2020.1.29早上八点半醒来，九点起床，洗漱了一下，测了体温，37.1°，老爸刚洗漱收拾好，接到大伯的电话，大爷爷去世了，让过去帮忙，老爸赶紧穿好衣服出门。十点多的时候卫生院院长来家里了，测了体温，叮嘱了很多，张贴了武汉返乡人员的红纸字样。给奶奶打了电话，奶奶状态不太好，要哭的样子，可是?展开全文c
我昨天，真的好着急啊，还以为要测你的体温，你要被抽调了。翻来覆去的睡不着，你回我信息也很慢，但看到你说信号差的时候，不知道这三个字怎么惹到我，憋了好久的眼泪终于掉下来了，你不知道，我真的好担心你??。知道你还很安全时我也不愿过多打扰你，半夜三点跟你说要睡了，可一直到天快亮了还很?展开全文c
#小日常#今天只戴好口罩去了趟超市呢，门口还有量体温，虽然感觉没什么用，妹妹测出来32.4度虽然吃多多，不想变胖胖?
【女子进小区拒测体温殴打物业，被拘15日】2020年1月29日，内蒙古呼和浩特，一女子到一小区找人，物业要求她登记并测量体温，女子拒不配合，反问物业工作人员“我是从武汉来的吗？”，还打人辱人。最终女子被拘15日。L一手video的秒拍视频???
#北京地铁明起全线网测温进站#我就无法理解这个操作啊，北京小区都封的严严实实不让进，但是城市不封，也不通知延迟上班，那你是想让这些人睡大街吗，然后地铁测体温，有个毛用，发烧的的人这种情况还会发出乱跑吗，到处乱跑的都是以为自己没事的人啊……?
阅海万家f2区南门口测体温，可地下车库的车辆随便出入，是否留有隐患？如果是个例希望能够加强管控。好多小区地下车库是否也存在类似情况？众志成城，共同抗击疫情，建议此细节给予关注@微博银川@问政银川@宁夏交通广播?
过年回姥姥家，疫情太严重，不敢开车门，不敢下服务区，出高速被测了一次体温，顺利通关。?
很担心老爸你，每个月两千块钱工资，啥事都冲在前面。现在镇上每家每户跑断腿，就带个口罩给别人测体温，市里超市门口测体温的都有件防护服，你呢？一个一次性口罩管啥用啊？不是N95，不是医用外科口罩，医用口罩都不是！整天说自己身体好，那你的两高怎么来的！！我很自私，只希望你好好的，身边人都?展开全文c
我真的怕了，今晚突然脸发烫脸红，加上自己有点点小感冒，把我妈妈吓得从床上弹起来给我送温度计，，，结果体温计测了，两次都是36度多点点，我就放心了，原来脸发烫变红不一定是发热?
今天下午接到通知，明天到岗上班，无奈只好整理东西从老家返回。一路上，测了n次体温，登记了n次身份证、车牌号，去向等信息，终于顺利回到自己家。然后忙不迭洗衣服，换被子，洗碗，整理从老家带来的青菜萝卜豆腐，到这个点总算是可以躺着了。?
哎，湖北真的乱成一锅粥了，真的每天看微博被气的半死，湖北武汉就是个无底洞一样的存在，只有进没有出，这几天真的一点一点的伤了多少人的心，可恶可恨。#双黄连可抑制新型冠状病毒#现在药又抢完了，抢口罩，抢药，而且最近也没看到多紧张，现在家附近人来人往跟没事人一样，宣传？？测体温？算了吧?展开全文c
最近没出门，嗓子微微疼，可能是上课喊的，小哥嗓子也疼，我们都害怕，测了体温，哈哈哈哈
下楼囤货停车场和商场都测体温从未感觉气氛如此紧张?
咱也不知道“更严格居家隔离措施”是指啥，只能被人家贴了封条在家焦虑的宅着，就咣咣来封个门，也不知道社区需不需要有人来测体温啥的，啥也不给交代啊?
一点钟就距离进城收费口500米了，就开始堵车，我走了过去去卫生间，发现在登记测体温！而且是手写登记！真是无法形容了?
昨天顺丰小哥打电话让取快递，我寻思着怎么不放快递柜了，回电话问了下，他说小区门口有人守着不让进了，我有点怕，说改天再送吧，今天又打电话来了，快递也是某某上班要用到的，不拿也不行，在家待了10天了，除了扔垃圾算是第一次出门超过50米！回来后他说门口穿的防护服的人测体温，有些老爷爷老奶奶?展开全文c
【胃口下降】所有孩子生病的前兆都与饮食变化有关，原本爱吃吃得很好的孩子，突然变得吊胃口不好起来，或是干脆不吃。那孩子肯定是有问题，父母就要提高警惕，测测体温，是否有发热，看看孩子的口腔，是否口腔有问题，仔细检查孩子身上的皮肤，有没有红斑或是其他破损，看看孩子的眼睛，是含泪无神。?
不知道什么时候可以摘掉口罩解除疫情现在去超市都要测体温戴口罩2沈阳·沈阳北站LSnow_coming123的微博视频?
返程的路上路过的站点都测了体温，看到捂的严严实实交通管理员，才切切实实感受到这阵妖风的“可怕”晚上出门买储备粮，带了一听啤酒和老坛酸菜面，看着分别十天的三只猫又互不认识的模样，咕咚咕咚的喝了下去。对所有的职业唯独医生不可取代也充满了敬意，和科兄科嫂聊起疫情，对医护人员的敬意又增?展开全文c
20200202早上奔赴青岛准备明日上班，一路疾驰俩小时，在高速出口刚测完体温，公司群发布通知延迟上班。立马原地掉头又接着上高速返回。浪费三个口罩以及油若干，唾沫若干（返程路上我坚持不断口吐芬芳。）完。?
今日拍摄·2020.02.02趁着好天气终于去透了气镇上管得很严格进出都要测体温没想到四通八达的路真的都能被管控起来大家都有在很努力地做好自己该做的不好的日子快点过去吧??2宁波?
出门一趟，回来各种疑神疑鬼消毒湿巾，紫外线灯，还是觉得不够彻底体温计再半小时测一次恨不得整个人泡消毒液里?
#20200202#特殊数字的日子还是要纪念纪念。纪念大佬今天不爱睡觉，嘘拍法失效的一天，一顿午饭从中午吃到下午差点儿就接上晚饭。纪念坚哥和大佬测体温，两人都高温，吓得我有点懵，结果是虚惊一场的一天。纪念我和坚哥怕吵醒睡觉的大佬，将洗漱洗澡各种事儿搬去了另一个卫生间，并且商量着把主卧留?展开全文c
桐姐昨天3岁生日适逢这个千年一遇的2020.02.02，7.45的早机凌晨5点出门过关斩将从浙江飞回大广东，远途测了5次体温才回到家。然而街上店铺都关了，买不到??哎等打胜仗了再给你补过吧宝贝，目前最重要的还是宅家?????
社区医院门诊医生由疫情刚开始还能戴上外科口罩坐门诊到现在戴个普通口罩坐门诊，外科口罩只限派给去高速路口测体温的工作人员，没有隔离衣，医院自购一次性雨衣当隔离衣，手术帽严重紧缺，只能从上级区卫健局那里领回有限物资根本不够消耗，酒精等全线物资开始告急，再这样下去社区医院关门停诊得了。
垃圾，做个破烂雇员，每个月4300，除了要做自己科室的活，还要给办公室干活，美名其曰把雇员同志都动员起来。呵呵，工资不见你动员起来。现在守楼梯口测体温就算了，在编的的做到下午5:30下班，雇员同志做到晚上10点。果然是政府部门，为人民服务啊?
因为病毒只搭高速的车吗？
???在家工作的第一天，好像确实效率有点低，只能自己晚上熬夜加班啦，幸福的是有家人在身边，有妈妈做的饭#在家办公的第一天##武汉加油#我们家依旧是隔离状态，每天测体温拍照汇报。虽然和家人在一起很幸福，但是希望病情可以早日控制住，解除隔离，回归正常的工作和生活。2邯郸?
憋不住出去买了个菜，超市人好多，看见陌生人就想躲着走，嗯，有点怕。忍不了垃圾食品的诱惑带了雪顶咖啡薯条烤翅回家，嗯，真香。开车回家还得测体温报房号，形势依然严峻，接下来几天老实在家呆着吧……2开封·晋河花园?
//@黒渋曐臍驑:今天刚返京也被拒之小区门外，态度之蛮横简直无法忍受，毫无道理可言。打12345反映情况也毫无意义，我们该填信息填信息，测体温我们也配合。疫情面前本应团结，奈何人性如此
每次进小区都要测体温，每次都有被爆头的感觉，那一刻仿佛小马哥附体……2成都?
今日大吉，老妈生日早上开工去下沙上班，晚上回萧山一共测了5次体温，出示了三次身份证，老爸翻倍最近这道菜在我们家的饭桌上出现两次了虽然是道很简单的铁板豆腐但老妈终于更新了菜谱好想去逛超市逛商场喝奶茶出去玩?
今日出门采购查身份证一次测体温一次麦记寿司店都只能外卖无法自提?
//@我是肥志:那些说跟往常宅没区别的，这能叫宅吗，外卖不敢点，快递基本停，连刷微博都是糟心事，下楼买把葱需要被测体温，去药店问有没有酒精比平时买柠檬茶还多……我的宅是自己不爱出门不爱跟人说话，但别人可以现充快乐，外卖美味快递迅速，网友沙雕，炸鸡汉堡美味火锅披萨霸气，国泰民安那种宅！
累蒙了今天早上悄悄从家跑出来浙江的第一个休息站对疫区车牌分流检测在下沙南高速出口测了体温登记了身份证小区楼下测了体温登记了身份证回来以后看见公寓群里说明天租户不能进入小区了不知道是喜是忧出不去进不来不过是换个地方关禁闭罢了?
就下楼拿个快递保安非得给我测体温?
所以说千万不能好了伤疤忘了疼，说实话已经不记得非典当时的细节了，只记得学校要求测体温....这次之后希望我们都牢牢记得健康的重要性??早日回到正常的生活啊
体温枪是不准确的。一次测35度，第二次33度。你让我咋信。?
希望给她一个漂亮的回旋踢///@Minamoto二次源:极度舒适//@医学手札:首先，是那位女士先动的手！其次，志愿者和工作人员每天压力已经很大了，遇上这种拒不配合坐地撒泼的，几个耳光一点不为过！//@阿希儿xixi:不测体温固然不对，但是那个男的出手那么重打人也不是不对啊
上完班，准备送口罩、做菜给爸妈。去菜市场买菜做饭，却发现我不知道他们喜欢吃什么菜（又不想提前打电话问他们想吃什么，不然就不会要我去了，所以就偷偷的～～）…#%*+?从汽车北站出发到望城人民医院后，疫情期间，测体温的护士说，没有陪护证，不让进，，，（打感情牌）我说我半个月没见我?展开全文c
日，我已经n多天没出过门了，但刚刚量体温，37.3度，一会儿再测一下，希望是虚惊一场?
地方号召非医务行业的公务员和事业编工作人员进社区，是名副其实的形式主义表现。目前大部分小区的人已经很少出去了，并且出入都有保安登记并测体温，公务员进社区能有什么作用？一旦感染，14天的潜伏期内，误以为是正常人，一定会接触形形色色的人，不要让前线医护人员用命换来的成果付诸东流。
明天就飞深圳了，感觉全世界就只有我自己一个人在害怕。药店柜员骗我妈细菌过滤效率≥95的一次性口罩就是N95口罩；我姥早上看完电视说，冠形病毒搞不好跟冠心病是一个病，因为都是冠字辈；我一下午跑了半个城市买了一堆免洗洗手液，店家还问我是不是家里孩子在互相攀比。种种这些都让我觉得自己好像过?展开全文c
//@店里有熊://@JaneMere://@米沙Misha:真的入户吗？无语了……//@王小立://@林竹:为什么这么多神奇操作…//@琉玄:快呼吁停止入户测体温！//@猪式会社临时担当:逐户是逐户，入户是入户。一字之差，灭城之灾。//@美能达先生:指挥部的要求明明是逐户摸排四类人员，没提测体温啊。武汉的执行人都是
这座城市好像病了每个人都戴上了口罩用眼神交流代替了言语每天醒来第一件事就是去翻手机看到居高不下的飙红数据后无奈叹气匆匆去超市选购几天的食物匆匆的离开走进小区会被测体温踏进电梯扑面而来消毒水的味道进门之间把鞋子留在了门外说好2020要去想去的地方却迫不得已延迟了旅行计划连出?展开全文c
//@不会笑的柴郡猫:我这里就天天入户量体温//@琉玄:快呼吁停止入户测体温！//@作者梵鸢:球球做个人吧！//@九穗禾-小番茄的妈妈@猪式会社临时担当:逐户是逐户入户是入户。一字之差灭城之灾//@美能达先生:感觉下面执行变味。指挥部的要求明明是逐户摸排四类人员，没提测体温啊。武汉的执行人都是什么猪
10号要上班了，返程人员现在可以进济南了吗？如果测体温正常的话2深圳?
//@-Honey酱-://@修罗_泫://@坂道上的王小八__://@芝士就似力量://@林竹:为什么这么多神奇操作……//@琉玄:快呼吁停止入户测体温！//@猪式会社临时担当:逐户是逐户，入户是入户。一字之差，灭城之灾。//@美能达先生:感觉下面执行变味。指挥部的要求明明是逐户摸排四类人员，没提测体温啊。武汉
出院了。进小区每个人都要测体温。回家第一件事上下里外全洗了。感觉上火好严重。嘴角裂了。家里的床舒服。有好多零食，可是我不敢吃。天猫超市鄙视我们武汉，买不了东西。盒马小哥永远约满。好吧，我要在家隔离，休想让我出门！?
从昨天被迫每天测体温，发现这两天一到晚上我就会发低烧，37.5+，一到早上就正常……?
今天被入户登记了，我自己在家隔离了16天以后终于有人上门登记，让我在家再呆14天。嗨。甭上班了，害得定时测体温?
【拒测体温还打人、虚假销售口罩...三亚公安铁腕出手】2020年2月5日，三亚市公安局天涯分局三亚湾派出所杨宇行动中队在疫情防控工作期间查处1起殴打他人案，依法处理违法行为人1名。O拒测体温还打人、虚假销售口罩...三亚公安铁腕出手?
看到很多不愿去戴口罩，不愿意接受检查测体温，不愿意呆在家里的等等不利于控制疫情的事例，很是生气，你之所以能这样安稳，是因为有那么多负重前行，默默付出的人，让你做最简单的事情_呆着家里，你都不愿意，太气愤。哪一个国家能像我们的国家这样强大，这样为人民着想，那些为了大家而牺牲小家的人?展开全文c
#山西肺炎#十几天没出门，下高速要测体温，小区要测体温，还有旧口罩回收。刚刚去了超市，街上基本没人，也没有店开门，第一家超市关门了，跑到另一条街上的第二家，保安大叔帮我测两次体温，超市也没有人，店员也很匆忙，告诉我十五分钟闭店，看到什么拿什么，幸运地是吃上汤圆啦！快好起来吧???
下楼扔垃圾是目前唯一能出门的理由院子里的彩灯啥时候挂的也不知道顺便取了个快递回来门口保安大叔给测了体温最后，这么重要的日子能不洗个头？洗了头能不拍照纪念？拍了照能不发出来？那不是白洗了2太原L囍静吖的微博视频?
继昨晚打了个喷嚏之后，我开始乱想。结果测了个体温，哭着给祝杰伦打电话说我发烧了，37.3。给祝杰伦瞌睡都吓醒了。查了百度说是正常体温。吃了药，上了床，睡觉前量了一下。36.6。还好。今天早上睡醒测了两次，36.6。中午起床，收拾屋子，消毒，洗澡洗头，吃饭。吃完饭，又测出来一个37.3，网友告诉?展开全文c
大十五的堵心，非常时期，为了大家好，就是测个体温，您了都心虚个嘛劲儿……借个不愿意啊，唉！?
防毒面具都戴上了，时间短了还好，时间一长憋不死他们//@职院学生0803:反应明显过度了……因为是在开阔地测体温，工作人员没必要穿级别那么高的防护服。当然，对从疫区过来的车辆和人员服装进行洗消这点还是不错的。
【拘留10日！女子拒测体温辱骂检查人员，还自称有“身份”】#视频微爆#2月7日，福建泉州，一女子拒测体温还大吵大闹的视频在网上流传。据@泉港公安通报，该女子开车拜访朋友，拒绝配合工作人员疫情检查，并辱骂检查人员，自称自己是有“身份”的人。目前，已被处行政拘留10日。L一手video的秒拍视频?展开全文c
数字上升速度很快啊，果然如钟南山院士所言情况在爬坡期。大家注意加强防护，首要的是必须在公共场合佩戴能有效过滤病毒的口罩。祈祷大家都能康健平安??
#今天的日常#作为社畜的第一年，因为这该死的肺炎，突然多了一个将近20天的寒假，每天吃饭看手机睡觉，又紧张又痛心又幸福。明天要去上班了，每天要坐电梯，还要在食堂吃饭，想想就瑟瑟发抖。晚上飞奔去小超市给自己囤了一周的菜，超市门口测体温都在手腕测，结果就是我才36.1度我命由天不由?展开全文c
我也连续两个月干咳了……但现在咳的不是很厉害，只是精神紧张的时候比较容易咳……我每天测体温也都正常……是不是每个有呼吸道症状的人都是潜在风险啊…………?
//@小沐沐长大啦:你们看完再喷好吗？打麻将是14号，19号武汉还在万人宴呢，他是神仙吗？24号前外省基本没咋重视，25号后他也有隔离了呀，而且全家还去测体温了。这真是防不胜防啊
高速惊心一幕往返200多公里，被劝返过山车式测体温第一次测39度第二次36度第三次38度第四次36.5度要拉走要隔离我知道是体温计跟我开大玩笑???2兰州?
打轻了//@白龙_龙腾四海:打得好
济南特么疯了吗？返济南的人太多了也没有测体温消毒的济南的医生据说都去支援武汉了？?
逃吧！只要给点权力，就可以为所欲为。//@安然茶舍:全国都这样啊！//@老李侃拳:深圳小区也这样，戴个红袖箍还绣了个国旗在胸前，这哥几个立即就脾气见涨，不仅测体温还开始查身份证了。
连进出公园都要测体温了啊。是吧。真受不了啊。不是。啊?
去社区超市，35.7℃，要不要怀疑体温测量仪的问题呢？一直知道自己体温有可能偏低，没怎么发过烧，就算低烧医生也不知道啊，明天自己测下吧，就这样，晚安?
#不戴口罩不测体温不得进商场超市#口罩呢、预约了半个多月都没成功???
哇，我这一路，填了三张表，测了三次体温，过了三遍红外线的那个测体温，我要疯掉了，我出发的时候因为体温过低被滞留了十多分钟，测量人员怀疑机器坏掉了，我体温只有32度、34度、32度。35.3度?
暗号？可以我们没有就测下体温登记下然后最近每家只能一个人出去我快闲出屁了O你们小区是如何防范外来人员的?需要对暗号吗？?
看到那个武汉的流浪汉从垃圾桶里捡了口罩戴我眼泪唰地就下来了戴过的口罩不能剪开过滤层破损会让病毒出来我怕踩几脚有人会捡了洗什么的还是拿胶水粘到一起或者拿油漆笔写几笔什么的吧?
//@Ailurus_南://@宇宙第一可爱羊驼驼:转转科普//@結川佑唯:N95指标是PFE不是BFE！BFE是指细菌过滤率，我们要防的是病毒
让这人看看这个视频,看看自己什么德性,把无知当个性
竟然因为转发的抽奖微博太多而被识别成机器过滤掉了，怪不得好长时间抽不到奖，我太难了手机因为照片太多文件太多又懒得清理几近崩溃卡到爆炸，过年这个假期好好把手机清理一下希望国家能早日战胜病毒希望新的一年平平安安，不留遗憾?
出门买个菜不到一个半小时的时间前前后后被测了六次体温进面包店的时候因为太热了量出来36.9保安拦着我又测了一次上海路上人多到让我产生了疫情过去的错觉甚至还有一些不戴口罩的大叔?
唉，戴有呼吸阀的口罩，那效果真的不好啊。还不如你去用普通的医用口罩。白白被骗多花冤枉钱。就算过滤固体颗粒物，不是过滤病毒用的场合，也一直怀疑3M的这种带呼吸阀的口罩真能达到过滤标准吗。每次在磨床车间都是一嘴金属沫子。?
宝宝冬天一直咳嗽，到底会不会“肺炎”？肺炎的症状如下：宝宝快速地费力呼吸，喘鸣；肋间、胸骨下和锁骨上的呼吸肌活动增加；在咳嗽或深呼吸的时候容易胸部疼痛；由于血液中氧含量减少，嘴唇和甲床青紫，如果宝宝出现这些情况就要及时就医了！?
今天是在乡下居家隔离的第十天，太阳难得的好，路上依然没有行人，但能见到在自家院子晒太阳和活动的邻居。刚刚接受镇上的量体温检查。说实话，这几天一直很紧张，害怕因自己的回来，连累了一大家人，随着自己对接触人群的过滤和时间的推移，这种压力在逐渐缓解，但圈养过年的生活让?展开全文c
不希望是真的
#新型肺炎已致湖北17人死亡#湖北仍是重灾区和主战场，应想想湖北人民的心情。可以想象，医院应该人满为患，到底有没有收治的条件旁人心里没底。尤其是出现有感染症状的病人时，千万不要他们让坐飞机到外地去确诊，这样反而会增加病毒传播感染的风险。你目前担心出现无法收治的情况吗？?
我感冒四天了。吃什么药都不管用。和肺炎症状差不多。我就有些害怕。以为我得了肺炎。今天我受不了了我就去医院检查了本来就忧心重重。医生给我量了体温。检查了下。我没有得肺炎只不过是普通感冒吃点消炎药就好了。真吓死我了。?
//@你唱歌真好听吖:发热干咳呼吸衰竭休克症状
虽然寨子目前还没有发现冠状病毒患者，但是今天踏进医院就看到全体医生戴上口罩，对比前两周气氛严肃许多。和医生说了症状，医生说不是肺炎拍片也看不出什么，开了两种口服药后回家拖地，睡了一觉，醒来量了两次体温一切正常，洗完澡赶回宿舍，然后接到了同事的邀请。希望家人全国人民平安健康远离病?展开全文c
#新型肺炎症状#这3天一直喉咙不舒服，有点干咳，躺下呼吸有困难，没发烧，现在一点怕怕?
新型肺炎症状识别升级版发布首发表现包括头疼呕吐腹泻胸闷#全国确诊新型肺炎病例#L打不赢就跑爱发呆的微博视频?
#发热咳嗽非新冠肺炎唯一首发症状#昨天来大姨妈痛经，晚上开了风扇睡觉，今早喉咙干痛，头到现在都痛，好害怕，偏偏这个时候2海口?
#肺炎症状#发热是发烧吗？发热是什么意思？?
口罩不够用！今天出去戴了前几天带过的，因为听信网上说用酒精消毒可以使用！今天又被告知不能这样！消毒过过滤不了病毒！fuck!?
//@大喜lolita:大喜知道大家到处买不到口罩了，大喜来救急！为大家争取了福利！转发这个！关注@招联金融18号不过滤抽1人送韩国KF94防病毒口罩（等效KN95防护级别）*7个
#肺炎症状#求问。我头几天偶尔有干咳，最近两三天嗓子痒，干咳频繁了一点，还伴有一点痰。体温正常，精神也挺不错。所以，是要去医院检查一下吗？是这个肺炎吗？害怕?
媒体报道也要信息完全，她自身是什么情况，家属又经历了什么。能确定她从武汉带回来了病毒吗？她和家属在本地经历了什么？没去过武汉就可以排除了吗？能证实家属和她谁是传染源吗？别造恐慌了，特别是潜伏期的人，当然我们还是要注意保护好自己，我们要相信钟老，听他的话。
那她字体能抗了？她可能要被研究了
警惕出现无感染症状的超级传播者，一语成谶
#新型肺炎症状#喉咙痛了好几天，今天还腹泻外加两边腰疼看了微博和支付宝上各种症状，心头一紧我一定是因为昨天吃了火锅外加冷饮，晚上跳郑多燕减肥操用力过猛！！！?
【带病办寿宴致百余人被隔离，对抗组织调查，副校长夫妇被立案。】2月8日，鄂检在线发布消息，湖北省咸宁市通城县实验小学副校长张新甫在妻子黄某某出现新冠肺炎疑似症状时，仍违规操办寿宴，陪同妻子就诊时隐瞒前往武汉的情况，导致100余接触者被隔离。2月4日，张新甫被开除党籍。通城县检察院第?展开全文c
【急寻接触者！#西安一KFC前台确诊新冠肺炎#，活动轨迹公布】2月8日，西安公布了一名肯德基员工确诊患者的活动轨迹：1月12日乘坐K1131次（4号车厢108座位）从郑州到西安，1月17日-25日在KFC朱雀店前台打工，主要工作为备餐。提醒同乘及相同轨迹人员，如有不适症状请及时就诊。#西安一肯德基店员确诊#?展开全文c
求助超话共发帖1350个。剔除20%的已救助和重复无效信息等。约1080个帖子有效。每个帖子下平均1.5人求助，约1620人未收治。其中再做分类，基本80%有肺炎症状。参考7%的治愈率和2%的死亡率。则差不多有90%的需要重症床位。则，80%乘以90%的乘以1620，最终，截止今天实际没有合理处置的人员约1166名。胡乱?展开全文c
我有点慌...刚去水果店测体温37.1进地铁站37.0从半夜开始一直腹泻拉了七八趟越查肺炎症状我这心里越后怕啊?
昨晚反胃恶心想吐，排除怀孕可能，然后马上百度新型冠状病毒肺炎有哪些症状，又自我回忆已经窝家里大半个月了完全没可能接触外人，所以……是自己肠胃不舒服想多了
至从有了新型肺炎，一天变得极度敏感，拉肚子，要搜搜肺炎是否有腹泻症状，喉咙上火发炎了，咳嗽，也搜搜，一天到晚都担心自己是否被感染了?
[新冠病毒肺炎求助]@童之伟病情：我父亲年龄接近80岁，年老体衰，患多年糖尿病等慢性基础疾病。2月1日出现干咳、低烧的症状，2月3日到武汉市武锅医院发热门诊就诊，血常规显示白细胞偏低，CT显示双肺感染呈磨玻璃样，确定患新冠病毒肺炎。2月1日家中老人出现症状后，家人已上报社区，目前只能?展开全文c
又新增一例吗//@日本流行全方位:和歌山知事表示感染轨迹不明患者是済生会有田病院外科医生两周内没去过中国武汉。目前医院已经停止接收新病人男医生1月31日发烧2月1，2日休诊，8日ct肺炎10日住院13日确诊院内有发烧症状的医生和患者5人接收检疫目前该医生陽性其余1人陰性还有3人等待结果
我觉得我这种可能是心理疾病吧最近看武汉的事儿看到不少家庭家破人亡甚至全家都因为肺炎而过世我真的好痛苦好痛苦我太理解家人离去的痛苦了我都不敢相信只有我一个人在人世间的日子所以一看到这类消息我真的特别特别特别难受掉眼泪都是小症状就是心如刀割的难受痛苦真的太痛苦了希望啊?展开全文c
讲真每天在家吃了睡睡了吃我除开新冠肺炎的症状外别的什么奇奇怪怪的症状都出现一轮了?
看着真的急……现成的作业不会抄？？？//@江宁婆婆:。。。不是，他们为什么还认为没有症状的人就不会传染啊？？？
如果这一次是sars病人不隔离，继续人传人，到了春运。旁边就是汉口站，真的不敢想象。
疫情什么时候结束，我什么时候刮胡子，听说胡子长了过滤病毒效果好！反正戴口罩也看不见脸?
鞋底会把病毒带回家？空气净化器能过滤病毒？中疾控专家回应O网页链接?
一千多万人的武汉，几天时间拉网找到几十个肺炎病人，没死人没人传人，整个城市都没慌，生活一切正常，相隔几千公里外的香港到不谈定了。也难怪，反中乱港，美国洋人都不好对付。
→_→//@摔丸子:既然不会人传人，那这些人是咋感染的？
#深圳肺炎#之前说未发现明显人传人，现在定义有人传人的可能，严重了吗?
夹总带节奏也功不可没//@the_special_blackcat://@破-龙://@双层麦香熊:满首页转的都是谣言，和杭抗那些人在推上说自己被sa了几千几万一样脑残//@吐槽鬼:嗯，这就是网传人满为患，到处都是感染者的医院。@武汉发布这本来应该是你们的事//@逗比方丈:@吐槽鬼
我建议没戴口罩别进公共交通和封闭场所知道肺炎人传人之后更慌了?
@果子狸7777这就是恶臭国男么
//@评评看:医生都被传染了，这不是人传人?这还需要院士判断么？幼儿园都能判断出来，强行洗地，小心扭到腰。//@贼叉:钟南山不拍板，谁敢拍板？都知道他最权威，你以为拍板是拍脑门么？//@一颗七十年代的心:问题是如果不是昨天钟南山院士说有人传人的案例，官方一直都不说会人传人。前天我还在信誓旦旦
#买口罩的主力军#？？这件事究竟是如何做到全国统一的？？？全！国！统！一！真的只有当代惜命年轻人在重视这个事情#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例#老一辈的人根本无动于衷甚至觉得大惊小怪正值春运期间呐人传人呀好吧okfine我反正是怕死喔去看电影口罩是一定要戴的?
//@排云亭边野狐禅://@老蘇老了:最恶心的就是官谣//@来去之间:19号还说“有限人传人”，我还跟朋友科普说这种就是小概率传播没事该干嘛干嘛。。。tnnd。。。脸都被打肿了。。。
我不同意，我觉得一个政府严格依据科学判断完全没有问题。过度的紧张或者提前做什么的判断，不是科学精神，而且其实也没有什么帮助。对于未知事物，你是不知道未来会发生什么的，你很可能无效的准备或者错误的准备。入轨它传染的方式不是人传人，是人传其他动物，比如宠物呢？
//@天地自然保护团队:这个案件处理了，山上那么多夹子咋办啊？治标还要治本啊！@鼎安2008:广南县森林公安局已经立案侦查了，人已到案，查获了一只豹猫、豹猫皮一张、环雉鸡四只、果子狸四只，都已送野保部门进行救治处理。案件还在进一步办理中！@云岭森警@文山森警
药要入口了才明白甄嬛和果子狸喝毒酒前的感觉?
//@香辣养生://@APintOfLithium:……//@六代周虾仁://@灭李因:持续人传人//@SAUCE沙司:在一间屋里开过会//@都督三临横海镇:这条确诊才是真的可怕，信息量巨大……//@卡李://@荧惑火墟:我查了一下，武汉学者来舟山传给舟山的老师，老师传给他山东同事，就是同会议室开个会，二传了http://t
我恨我恨我太恨了为什么会有现在这样的局面肺炎的事情从刚开始就一直在关注每一个新闻都在看这么几个月我感觉我真的像是眼睁睁的看着疫情扩大一样为什么刚开始的时候不给足够的重视为什么面对未知事物的时候要盲目自信..人类本来就很渺小为什么一开始的新闻不是提醒大家要防范警惕而是?展开全文c
我们山东//@牌公子:人传人传人了吗？//@管鑫Sam:值得留意的案例//@荧惑火墟:我查了一下，武汉学者来舟山传给舟山的老师，老师传给他山东同事，就是同会议室开个会，二传了？查看图片//@南风-日常私炮坊:这一例是没有到过武汉
人传人传人传人
//@打奥特曼de小怪兽:大家听不听倒是其次，关键咋跟领导提啊，“现在确诊几十例，还在查，可能更多，可能会人传人，建议把武汉封了”……那是武汉，1100万人口的特大型城市。领导会以为八成是你疯了。//@来去之间:流行病学确实也不只是医学……老头说的也是，早十天提封城，几十个病例，你们大家也得听
很明显是逃离武汉的，21号全国人民都知道了人传人他武汉人不知道？？跑尼玛，内蒙青海都是某些武汉人故意投毒的！！biss吧
距离全国确诊人数两百仿佛是上个月的事了，谁能想到才过了四天啊……//@百香果的气息:谁能想到，离钟院士在电视上宣布病毒可以人传人才过去4天。。。。这4天发生太多事了。。。。。。。
外国发生了恶性事件,我以为正常人这时候应该发表一下对受害者的同情与担忧。结果某些x：“快来看看呀这些女拳分子怎么不吱声了，快点艾特果子狸”。外国山火烧了仨月动植物死亡无数，我以为正常人这时候应该发表一下对动物的痛心和对后续的担忧。结果某些x：“啧，这要放在中国……瞧你们向往的自由民?展开全文c
卧槽//@互联网见闻录:中国要是被WHO列为疫区，拖累了经济增速，你看中央会不会扒了湖北领导班子的皮。//@狻猊龙子:要是被认定了，我们国家直接会蒸发几千亿。。。。天天都在担心这个事，终于发生了，比贸易战还可怕
一周都不到//@百香果的气息:谁能想到，离钟院士在电视上宣布病毒可以人传人才过去4天。。。。这4天发生太多事了。。。。。。。
如果早日能够引起重视，如果早日能够公布人传人这个危险性，如果…
担心罗湖口岸人传人的接触?
//@汉唐三三:八位义士还要被批评教育，真正造谣的“不会人传人”没事
//@百香果的气息:谁能想到，离钟院士在电视上宣布病毒可以人传人才过去4天。。。。这4天发生太多事了。。。。。。。
哪里说了不会人传人？在哪里发布的？/@霍山铁皮石斛潘先生:抓人啊，你们造谣说基本不会人传人
立flag果子狸下一次tour一定要去看?
真的听到家里人清嗓子、偶尔咳嗽一声我都害怕，战战兢兢、草木皆兵，心理压力??，尤其最近报道各种发热外的症状、再加上看到那个无症状女生的新闻，如果真的因为我让家人出什么事，我一定内疚死，我真的好怕好怕好怕好怕。如果能早一些公布能够人传人就好了，我一定不会回来。?展开全文c
12月中旬就发现人传人了……
应该庆幸早期投了稿吧？这不就更说明他们并不是不说真话只是只能选择在外文期刊里面说真话而且文中明确描述了有人传人现象可是期刊却有一个审稿发表的过程这锅也是背得够惨。。，
想哭//@管鑫Sam:这位就是在第一时间提醒医生群内的同事们小心病毒、被公安机关“训诫”、12日自己在一线被感染入院、那时还在纳闷为什么没有通报人传人、医护人员感染病例的，李文亮医生。（sorry定语写太长了）
笑死//@钢丝球戳糖堆:回复@阿杨还是我:结婚死自己，发誓死老公的其实是自爱，死也想着男人先死，你有意见？不想死别找女人结婚//@钢丝球戳糖堆:虹斌是个女作家，她没说过自己是女权，果子狸离婚了，她为女性攻击屌癌时被围攻时你在哪？你觉得她们主导了微博女权？且不说多的是比她们粉丝多的女权博主
哈哈，还真没有，猴虹斌生了儿子随父姓，果子狸也嫁了人下了外姓崽，天天骗你们不婚不育到夫家争冠姓权@钢丝球戳糖堆：回复@Christine872:你是没见过没结婚或离了婚的微博女权是吧？O网页链接?
要一个清蒸哥斯拉，然后来一个乌龟刺身，之后再来一个果子狸炖水鱼鞭，要一个烤全蛇，小吃要韭菜猪血沙冰！咖喱鱼蛋汤丸，皮蛋瘦肉干捞，云吞煲仔饭，咸酸菜炒牛欢喜，猪嘿炆豆角
再这样下去就要活埋人了吧，毕竟人传人不是吗
山东人，素质屌差第一名，随地喷屎自以为潇洒。嗨，说的就是进来看的您噢！真不愧是孔圣传人啊！己所不欲，尽施于人哦！?
越来越多的武汉人感染，难道不是因为“居家隔离”导致吗？看着那么多一床难求的人病死在家里、传染给家人，真的很心痛。最初宣传的“有限人传人”，到后来提倡“居家隔离”…感觉灭霸的手指打响了…
80年代的相声就说：官僚主义害死人哪！（那时说的“害死人”可不是真的害“死”人，可现在是！）//@玫瑰的花香2020:一家子一家子地生同样的病，你说不是人传人？否定有传染病？！卫健委干什么吃的？！只管疫情发作了发保健手册嘛
//@水果君://@沉佥:我现在信了他们是真的脑子不太好使……//@回音壁下音不回://@那罗陀_银子:“辟谣式报道”//:我竟一时分不清原bo是反讽还是真的憨//@afrabot:这些截图不正是为什么人们没有当回事的原因吗:言之凿凿说病毒不是人传人;反复报道没有新病例;反复强调患者治愈出院
@果子狸7777那么没有计划生育的时候，女性就自己掌握了自己的子宫支配权了吗？我没想到还有女性会觉得当年的计划生育国策是绝对的错误。计划生育限制的不是女人的子宫（虽然执行中大多选择结扎女性让人很不爽），而是限制的被男性绑架的子宫。别逗了，计划生育政策其实严格执行的时间很短，?展开全文c
开始的开始，著名砖头说不会人传人。所以每天确诊人数从100多到如今的每天一千多，两千多，三千多。还有那些因为这个病失去生命的人。砖头也不过如此！?
#李文亮医生去世#10号就被感染了，11号武汉卫健委还在说没有明显人传人？？？为了11-17号的湖北两会？？？?
#湖北副省长回应武汉市民网络求助#武汉zf，你们好意思还出来，就因为你们的隐瞒，不重视，导致了这样的后果。你们进监狱都不足以平民愤。你们没有家人吗？没有亲戚吗？你们当初为什么要隐瞒！明明就知道人传人，为什么要隐瞒！为什么还放那么多人出来！你们看看现在的社会，是你们一手造成的。?
不知道他还有脸活下去吗！害死个人啦！他当官是体制的问题，但是说病毒不会人传人就是良知问题！最好去切腹以谢天下！
不是，就没有人觉得，最初居然有人觉得一个肺炎病毒它不会人传人，这很哦卡西么？你们谁能给我举个例子啊，能引起肺炎的不会人传人的病毒？这事还非得有人被传了，非得钟南山说，才意识得到么？？？@泉kona//@年迈的白鸦:我觉得更关键的是，那些人显然是认为说实话会比瞒报对自己更不利，所以才
公信力都是这么一点一点毁掉的，人民是不相信政府吗？不是，反而完全相信，当中央电视台一直重复播放“未发现人传人，可防可控”的时候，正是病毒在肆虐传播的时候，国外有些地方已经开始进行预防和发热检测了，而我们呢？一派祥和的新年气象。我在1月19日还在公司年会上与武汉来的同事们一起吃了饭，?展开全文c
呕呕呕给????爬//@美帝鬼畜死灭:正义的英雄果子狸人果子狸人
都安情况好严重，不控制，真的一发不可收拾啊，物资也不够，人传人又特别厉害，怎么稳定疫情啊#广西首例死亡病例#2河池?
真的，还觉得果子狸和妖妖那边那群人是好东西的真的就自动双我吧我不威胁人，也不觉得自己了不起就是想关心关心们，害怕们在打拳的同时看见我骂它们子宫炸裂飞上天，愤怒到不能修炼成九阳神功乾坤大挪移?
这个低级谣言用得着抓人吗？如果没有那个“”不人传人“”和“”有限的人传人“”的谎言会造成这么大的疫情灾难吗？//@迟夙生律师:对这个谣言您怎么看？//@特攻队员:美国都没急，通辽警方先急了？
呕//@Dddendrobatidaeee:那是谁是谁是谁那是果子狸果子狸人果子狸的??击破次元果子狸的??恰烂钱果子狸的??能在天上飞果子狸键盘能发热光线啊～正义的力量～得到了手中正义的英雄果子狸果子狸人//@美洲隼基地:呕呕呕给????爬//@美帝鬼畜死灭:正义的英雄果子狸人果子狸人
希望国家监察严查并追责12月31国家卫健委派去湖北武汉的专家组那帮混蛋，当时去调查了还说不会人传人。然后就是元旦到爆发湖北省委武汉市政府一直隐瞒不通报，肆意妄为！
//@长胖实属违法行为:非典就是吃了带病毒的果子狸，还他妈吃果子狸，还他妈吃！是不是神经病？这么多人跟着遭殃，太闲了找刺激是吗？
//@椎名林檎症://@三葛格-红烧肉:卧槽土拨鼠//@鸟窝里的猫妖:之前举报那么多次，要真拿出查酒驾的决心，早就整治干净了。//@三中三影:吃他妈！这特么啊搞出肺炎来也要搞出鼠疫来啊！//@想冬眠的十万:就算整顿也是一场运动式，有需求最后还是会照旧，sars那么大的教训还是有人吃果子狸
不是可防可控？不人传人么？现在高福的声音呢？还在准备论文？
病毒还都是果子狸携带的呢果子狸实属带恶人嗷//@才8点:你敢假定男性的性别（错乱//@龍宮輝夜:什么神经病艾滋病还母婴传播呢//@跳跳兲虎:这波鸟人没完没了了啊？
//@哈哈九日:有时候我恨不得这个世界上都是胆子小的人平时我连个蛙兔子都不敢吃野菜是我吃过最野的东西了竟然狠心吃孔雀松鼠果子狸万物皆有灵你看报应来了
//@凉凉你拱瓜://@霸道大锤爱上我:天天吃野生动物吃nm呢吃//@Goth_炸就炸了:真的太贱了，那么多家养的牲畜不够吃吗，非要去祸害野生动物，害人害己//@智能恒温加热猫锅:毕竟全世界只有这个国家吃果子狸、麝香猫、蝙蝠，还把它们放在市场交叉感染，为蓝星病毒的高效变异作出卓越贡献
#新型冠状病毒来源是野生动物##新型冠状病毒来源是野生动物#野味吃出来的都是病SARS来自果子狸、蝙蝠埃博拉来自黑猩猩、猴子、野猪、蝙蝠MERS（中东呼吸综合征）来自骆驼禽流感来自鸟类和活禽艾滋病来自黑猩猩真的有那么香吗？确定不是吃的面子和路子？？？？?
你说有限人传人、未发现明显人传人，他就到处喊不会人传人//@紫团家的团子://@溺死苍绿:你说可防可控，他就不带口罩拉屎不洗手，但你如果说不可防不可控，他就开始嚎政府不管管，让群众送死啦...所谓二极管//@长乐_酥饺子:为什么‘可防可控’会成为嘲点啊
#野味肺炎#我理解的野味：野鸡、野兔子、野鹅、野鸟～实际的野味：孔雀、果子狸、狼仔、蜈蚣、刺猬、老鼠蝙蝠！！！！！（真的头打爆！！！?是猪肉牛肉不香嘛？还是嫌命不够长？?
就是我这我就在南海区这种人就应该抓起来
可恶，举报！
在疫区刚睁开眼，就看见这一堆上串下跳的小丑，闭眼开着地图炮。非典当初发生在广东，在广东吃的果子狸，最后重灾区是北京。那么广东人骂人怎么就能这么理直气壮呢？17年过去了，事发地变成武汉，武汉市政府难辞其咎，没有吸取教训，置广大武汉人民于危难之中。该骂的不是各层领导的渎职吗？到现在都自?展开全文c
刚才在吃年夜饭(饭菜都不好吃)所以大家的话题就多了点，大致来说就是肺炎的事，大家各种造谣传来传去，最后结论是这个是美帝的阴谋，果子狸其实挺好吃的智障结论我真的一分钟都待不下去，尤其是菜都不好吃?
都是些什么人呀怎么现在还在吃野味？？？老鼠果子狸好吃吗请你跟阎王爷分享吧怎么就不能吃一堑长一智呢?
//@我真的好饿饿饿饿饿饿饿:求求了我家这边以前还吃果子狸我他妈//@鬼才君:别TM再吃了！//@一颗阿仙仙仙:别TM再吃了！！！//@嗲精__:别TM再吃了
看了血疫我发现病毒和蝙蝠是真的害怕求求南方人别再啥都吃了北方都躺枪多少回了03的非典，广东人吃果子狸吃的今年的新冠，武汉人野生动物吃的广东的叫三叫我到现在都不能理解刚出生没睁开眼的老鼠怎么就能下得去嘴为啥非得吃那一口野生动物呢？能吃个花吗？国家是不给你供猪肉牛肉鸡肉鱼肉了?展开全文c
讲真，我们桂西北还真的喜欢吃野味，什么野猪啊，蛇啊，果子狸上桌成为食物都是很正常的现象！之前我记得有人盛邀我喝蛇汤，说是非常补身子，但是仅一口我就觉得像在喝腥味很重的土！所以我十分不解为何长辈们那么痴迷于野味，是螺蛳粉，火锅，炸串不香吗？更何况科学证明这些野味都带有病毒啊！
//@重庆新闻哥:在2003年SARS爆发期间，管轶带领团队，率先证明果子狸是SARS的直接来源，遏止了SARS的再次爆发及流行。//@乌龙山人76:管轶在1月21日之所以亲自到武汉，就是已经知道了武汉的瞒报，被气得打哆嗦。
#三部门发文禁止野生动物交易#亡羊补牢，为时已晚。01gBPgO27。七年前的果子狸教训该说是很惨痛了。就这样，某些嘴馋的人还是不长记性。?
野生动物身上可能带着致命的病菌，全国指定接待湖北游客酒店信息而整个野生动物产业链，则是打开这一潘多拉魔盒的钥匙！吃蛇强身，吃鹿壮鞭，吃穿山甲壮阳...这还不够，他们还要吃蝙蝠、吃老鼠、吃刺猬、吃果子狸。不知道谁编出来的谣言，非要说这些东西?
偷食、偷猎国际二级保护动物（果子狸）引发社会灾难（新型肺炎）因此造成的社会损失应依法处罚、追讨社会道德可以鼓舞大家在一线奋战更重要的是要从根本上解决问题那么多的生命、那么多的教训还不够么愚蠢的人类你们醒醒吧@中国新闻网?
#全国财政已投112.1亿防控疫情#百姓的物质生活，精神压力，健康与生命，国家财政，全国的医疗资源，国际影响，口罩防护服等厂家春节复工的成本，延长春假给社会造成的经济效益损失，延长寒假给大中小学学生学业的影响，这责任谁来负？谁能负了这责？承认不及时就完了？疫情期间不捕杀野生动物就完了？?展开全文c
吃吃吃，什么都吃，野味吃的开心咧，你们看看这蝙蝠怎么吃得下去，黑不拉几的，全是病菌，还有那些野兔呀果子狸呀浣熊呀有什么好吃的，猪鸡牛羊鹅鸭鱼这些吃起来不香么。是现在害的全中国人跟着你们一起，全都躲在家里，人心惶惶，就怕感染，你们可真能耐。大自然的报复呀。?
野生动物身上可能带着致命的病菌，顺丰而整个野生动物产业链，则是打开这一潘多拉魔盒的钥匙！吃蛇强身，吃鹿壮鞭，吃穿山甲壮阳...这还不够，他们还要吃蝙蝠、吃老鼠、吃刺猬、吃果子狸。不知道谁编出来的谣言，非要说这些东西女的吃了美容男的吃?
野生动物身上可能带着致命的病菌，中国女足在澳洲被隔离14天而整个野生动物产业链，则是打开这一潘多拉魔盒的钥匙！吃蛇强身，吃鹿壮鞭，吃穿山甲壮阳...这还不够，他们还要吃蝙蝠、吃老鼠、吃刺猬、吃果子狸。不知道谁编出来的谣言，非要说这些东西女的吃了美容男的吃?
这个时候吃野味吃的是nm刺激？觉得除了果子狸能赚钱的野味照卖不误？疫情怎么样他们毫不在乎。买的卖的缺的不是心眼是人性?
实事求是，干点实事//@庵里:我替你向你的语文老师和政治老师道个歉。第一，你看不懂别人的用意。第二，你没有边界感还总以为自己是指挥家。//@海绵宝宝小岚儿:别发了这tag是讽刺人的这就是关注果子狸的拳师的智商吗^^
中国的科学家都说了，这病毒是从野生动物传染给人的。还坚持说这是“外国人研制的专门针对中国人基因定向感染”的人，是想证明中国人和外国人的基因差异比中国人和野味的基因差异还大？比起欧美人，我们跟蝙蝠、果子狸、猪獾、水貂这些东西才是近亲？这种人早点滚吧，我跟你基因完全不一样。
为什么禁驴//@高飞显考:...中华蟾蜍本来可以吃的吗?//@衣冠不整古风存:为什么果子狸出现了两次？写作业都不检查吗？//@欧美二线品牌:怕是要疯了吧出这命令的人//@八卦_内小咩:还好这是广州的，驴火我还是离不开的//@战争史研究WHS:怕宰的驴没有检疫？//@刘栋安魂曲:为什么要禁驴肉啊！
呃，驴肉火烧怎么办//@吃货潇潇茶-飞:不是，你们之前还在吃果子狸、穿山甲？？？？//@棉花糖和小金猪:………牛蛙？//@花浣墨:一刀切有病吧？？？
不是，你们之前还在吃果子狸、穿山甲？？？？//@棉花糖和小金猪:………牛蛙？//@花浣墨:一刀切有病吧？？？
“果子狸”印重复了…//@战争史研究WHS:怕宰的驴没有检疫？//@刘栋安魂曲:为什么要禁驴肉啊！现在市场上的驴肉都是饲养驴肉，野生驴那可是受保护动物，谁敢吃啊！
原po是男的，不知道果子狸那种极端女权还会不会杠上去//@還好這世界上沒有神:好喔//@吳越阿逝:
到今天还是想不通到底为什么要吃果子狸蝙蝠气死了?????????????
果子狸和穿山甲不冤枉，都是传播链条上的一环，不必这么调侃，没没意义
每年的这个季节往后，都是带状疱疹的高发期，带状疱疹就一个字，“疼”，啊。火烧火燎的疼，昨天就有粉丝开始发病了，所以我就赶快的把治疗方法教给大家，以备不时之需，带状疱疹的病毒来自于肝胆，更准确的说主要是来源于少阳胆经，是热毒，患带状疱疹初期阶段，内服，“龙胆泻肝丸”，外用冰片10克，?展开全文c
还是甄嬛和果子狸更好磕皇帝滚远点?
观念问题真的是代际问题，现在应该没有年轻人觉得吃野味可以满足虚荣心//@邢立达:这方面我觉得是一代人的问题。就想想非典后，才几年又开始吃果子狸了？没几年。
看评论非典过去半年就重吃上果子狸了。呵呵。与其让指望这些人自觉不吃不如抓到吃一次就判刑，再加上举报有奖发动群众//@向小田:重大进步，看来很可能是穿山甲//@兽爷:吃穿山甲的都下地狱吧
哪种穿山甲？中华穿山甲？或者走私入境的马来穿山甲甚至其它？希望能尽快有更多的信息发布。希望能警醒更多人拒绝野生动物。但愿这不是奢望，非典之后没多久又开始有人吃果子狸…希望能促进更好地严格野生动物保护。常抓不懈是需要很大的执法成本，但是是必须要做的，希望有更多人能举报违法行为，降?展开全文c
穿山甲，请你只惩罚那些把你吃到快绝种的人吧！//@邢立达:这方面我觉得是一代人的问题。就想想非典后，才几年又开始吃果子狸了？没几年。
穿山甲没有错，蝙蝠也没有错，果子狸也没有错，有错的是哪些卖野味吃野味的憨批?
//@邢立达:这方面我觉得是一代人的问题。就想想非典后，才几年又开始吃果子狸了？没几年。
发布了文章《新冠病毒中间宿主找到了，上一次是果子狸，这一次是穿山甲》O新冠病毒中间宿主找到了，上一次是果子狸，这一次是穿山甲?
//@Lingcod-://@小流士://@伊谢尔伦的风://@卡了蛋儿kk:/@黑鳞鸡冠蛇:上海地方终于还是又干出这种事了！当初闹Sars的时候就把郊区的野生果子狸种群杀到灭绝，现在又来这种操作？别说上海没有中华菊头蝠分布，即使在有分布的地方这玩意也不进入人口稠密区更不会在人屋里冬眠，你不去招惹它，它拿什么传
//@邢立达:这方面我觉得是一代人的问题。就想想非典后，才几年又开始吃果子狸了？没几年。
//@莓煤://@倥偬layrato://@普罗萨克:…//@黑鳞鸡冠蛇:上海终于还是又干出这种事了！当初闹Sars就把郊区的野生果子狸种群杀到灭绝，现在又来？别说上海没有中华菊头蝠分布，即使在有分布的地方这玩意也不进入人口稠密区更不会在人屋里冬眠，你不去招惹它，它拿什么传染你？把冬眠的东亚伏翼都害死，到
//@小流士://@伊谢尔伦的风://@卡了蛋儿kk:/@黑鳞鸡冠蛇:上海地方终于还是又干出这种事了！当初闹Sars的时候就把郊区的野生果子狸种群杀到灭绝，现在又来这种操作？别说上海没有中华菊头蝠分布，即使在有分布的地方这玩意也不进入人口稠密区更不会在人屋里冬眠，你不去招惹它，它拿什么传染你？
疯了//@小流士://@伊谢尔伦的风://@卡了蛋儿kk:/@黑鳞鸡冠蛇:上海地方终于还是又干出这种事了！当初闹Sars的时候就把郊区的野生果子狸种群杀到灭绝，现在又来这种操作？别说上海没有中华菊头蝠分布，即使在有分布的地方这玩意也不进入人口稠密区更不会在人屋里冬眠，你不去招惹它，它拿什么传染你？
这智商是被湖北省官员同化了么//@噬骨蝶HOLIC://@紫米薯格://@Lingcod-://@小流士://@伊谢尔伦的风://@黑鳞鸡冠蛇:上海地方终于还是又干出这种事了！当初闹Sars的时候就把郊区的野生果子狸种群杀到灭绝，现在又来这种操作？别说上海没有中华菊头蝠分布，即使在有分布的地方这玩意也不进
//@牧场少女:就算和蝙蝠睡一个小屋子，它都不会来惹你。经历过两次。//@黑鳞鸡冠蛇:上海地方终于还是又干出这种事了！当初闹Sars的时候就把郊区的野生果子狸种群杀到灭绝。别说上海没有中华菊头蝠分布，即使在有分布的地方这玩意也不进入人口稠密区更不会在人屋里冬眠，你不去招惹它，它拿什么传染你？
一本来自武汉大学出版社的《动物小百科》这个敏感的果子狸，从小教育孩子果子狸肉是可以吃的？武汉人民的口味真是祸害！?
//@Lingcod-://@小流士://@伊谢尔伦的风://@卡了蛋儿kk:/@黑鳞鸡冠蛇:上海地方终于还是又干出这种事了！当初闹Sars的时候就把郊区的野生果子狸种群杀到灭绝，现在又来这种操作？别说上海没有中华菊头蝠分布，即使在有分布的地方这玩意也不进入人口稠密区更不会在人屋里冬眠，你不去招惹它，它拿什么传
我现在才晓得家这边多的是果子狸！以前都不晓得这是人间美味！不过非典和这次病毒之后再好吃也都禁了吧！?
真的是有病吧//@黑鳞鸡冠蛇：上海终于还是又干出这种事了！当初闹Sars就把郊区的野生果子狸种群杀到灭绝，现在又来？别说上海没有中华菊头蝠分布，即使在有分布的地方这玩意也不进入人口稠密区更不会在人屋里冬眠，你不去招惹它，它拿什么传染你？把冬眠的东亚伏翼都害死，到夏天了再怪蝙蝠不
果子狸，追根溯源?
//@Lingcod-://@小流士://@伊谢尔伦的风://@黑鳞鸡冠蛇:上海地方终于还是又干出这种事了！当初闹Sars的时候就把郊区的野生果子狸种群杀到灭绝，现在又来这种操作？别说上海没有中华菊头蝠分布，即使在有分布的地方这玩意也不进入人口稠密区更不会在人屋里冬眠，你不去招惹它，它拿什么传染你？
《悼念“吹哨人”李文亮，有三个问题必须厘清，希望国家监委重视》17年前非典疫情爆发后，科学家在广东牲禽市场上所销售的果子狸中发现了该病毒，最终追根溯源到了云南的中华菊头蝠。O网页链接?
这是多大的讽刺。#果子狸#?
就说为啥中国人喜欢吃山珍海味原因找出来了从小教育出问题了那个出版社的，你这是告诉大家要去吃果子狸么？@武汉大学出版社?
#抗击新冠肺炎##给您提个醒#【顶风作案！重庆垫江警方侦破多起非法狩猎野生动物案查获非法猎获野生动物110余只】近日，垫江县公安局民警根据群众举报线索，在垫江县沙坪镇东印山密林内现场抓获非法铺设电网狩猎的犯罪嫌疑人谷某（男，34岁）、黄某（男，33岁），并在黄某家中查获小灵猫、麂子、果子狸?展开全文c
指控果子狸，为啥其他果子狸没有携带病毒？指蝙蝠，可是它远在云南，没来过武汉呀？指穿山甲，它不是躺在广东吗？它啥时候去过武汉？再说，其他的穿山甲也感染了吗？病毒源，中间宿主，传播链条，0号病人，在哪？//@抱剑行天下:背锅侠的家族在扩大，先是赖果子狸，再赖蝙蝠，又赖穿山甲
吃蝙蝠的人并不是这次病毒的直接原因。人们忙着在恐慌与焦虑中寻找一个“背锅人”，却从来没有人去思考过：人类的过度侵占野生动物环境，使蝙蝠与野生动物在某一次偶然被感染上，又上了餐桌，成为了这次的原因。03年后，事实表明果子狸与蝙蝠并没有消失在餐桌上。人们并没有反思到自己，所以说错的不?展开全文c
朋友家有本给小朋友看的书，内容赤裸裸的说：“果子狸可以吃”细看竟是武汉大学出版社。请问这是用书本告诉小朋友野生动物可以吃吗？2兰州?
病毒真的是吃出来的吗？为什么武汉病毒研究所研究冠状病毒，冠状病毒就凑巧在武汉爆发，为什么不在广东爆发？蛇，水貂，果子狸，穿山甲......很大可能？潜在中间宿主？呵呵，一大堆数据得出一大堆猜测，以及一大堆背锅动物。曼哈顿博士终是杀死罗夏以隐瞒真相，希望你们这些XX能把真相藏好
我就想知道，你们见过用果子狸毛做成的画笔么？冰冻三尺非一日之寒，现在造成吃野味泛滥成灾，难道你们这种张口就来的人，不该负起责任么？???@人民日报@央视新闻@有数青年?
???果子狸浑身都是宝???武汉大学出版社???原来吃野味要从娃娃抓起?
你爸爸关注罗振宇，沉迷于企业级成功学;你妈妈关注思想聚焦，将营销号的二手鸡汤奉为信仰;你女朋友关注果子狸7777，发誓骂遍天下男性;你关注带带大师兄，将嘴臭和没底线当做生活的底色，你们都有光明的未来。?
武汉教科书上说?——果子狸全身都宝肉可吃[撇嘴]?
这日子什么时候是个头啊！？在家已经20天没有出门，从来没有这么长时间不出门！我想吃的东西都买不到真是难受！武汉这多好吃的，我就不懂有些人为什么要吃??，吃果子狸，吃穿山甲？这不是害人害己吗？希望疫情可以尽快控制住，我们可以早日重获自由???????
我懂了，从小就这么教育孩子，果子狸是可以吃的，怪不得?
//@龙飞战略:1998年美国开始收集研究中国人的基因。2003年3月非典在中国（华人种族）人中爆发！美国竟无一人死亡记录！果子狸可真神，能自己培养病毒，还会认人，专门毒黄种人//@小崔读书汇:理论上讲可以做到//@我也想当铲屎官666:@记者金微@独孤九剑王德明这是真的吗??真恶毒呀
中国吃货，你为什么要拿命去吃？中国人爱吃野味，那是出了名的。不但要吃，还要把它吃绝种。吃动物进补，这是最荒谬的养生办法。野味不但不补，还有害，不少传染病都来自野味。02zwbUu11。民网的报道，2003年5月底，中国科学家在果子狸的动物身上查出了SARS病毒，与人类SARS病毒的全基因有99%以上的同?展开全文c
//@竞争法研究:配图不是果子狸，而是浣熊文字和图片双重误人子弟。
#出版社回应儿童刊物称果子狸可吃#对手阿斯特夫人对他说：”如果我是您夫人，我一定会在您的咖啡里放进药．”邱?
#出版社回应儿童刊物称果子狸可吃#以后对关于野生动物的描述应该慎之又慎，吸取教训啊！时代在进步，观念也应该改变，正确价值观的培养，要从娃娃抓起！?
#称果子狸可吃儿童刊物全面下架#文字错误，配图错误，请问这本书是怎么过审的？?
#出版社回应儿童刊物称果子狸可吃#这一切，都是因为吃野味的人…推荐看看这个→《穿山甲：被捕杀最多的动物》穿山甲是世界上被走私贩卖最多的，也是唯一的有鳞哺乳动物。在过去10年里，有超过100万只穿山甲被捕杀，而亚洲是穿山甲最大的消费市场。02qMhfS12。倪云志的微博的微博视频?
嗯，小火慢炖，要炖十个小时，这样白天里大家都在家炖药晚上睡觉那就不需要出门了，确实可以有效遏制传播//@陈生大王:湖北官推中医上场：借鉴SARS中医防治经验研制出的组方，由黄芪、金银花、蒲公英等十味中草药组成。
找到编辑去问问是什么时候写的这本书，再问问果子狸为什么可以吃？还有一个问题就是配图为啥是小浣熊？我们小浣熊找你惹你了？干脆面招你惹你了？
#儿童读物中出现果子狸不当表述#干脆面:"你才是果子狸你全家都是果子狸"2松原?
隆力奇蛇胆金银花洗手液500ml*6瓶【34.9】全家可用！31号开始发快递，在这个这么敏感的时期，一定要多洗手哦！?
避免被笨蛋连累的八个绝招前天我写了一个帖子，大家都说写得好，因为这有利于迅速识别哪些是笨蛋，可是今天一看，——17人已经……，你看，还是晚了一步，有些事情被果然被笨蛋搞砸了。没辙了，接受这个残酷的事实吧，人生在世谁身边能没有几个大大小小的笨蛋呢？学会与笨蛋共存才是大智慧，那么，?展开全文c
果子狸可吃？！武大出版社回应：相关书刊全部下架L唐杀杀的微博视频#武汉#?
//@小流士://@伊谢尔伦的风://@卡了蛋儿kk:/@黑鳞鸡冠蛇:上海地方终于还是又干出这种事了！当初闹Sars的时候就把郊区的野生果子狸种群杀到灭绝，现在又来这种操作？别说上海没有中华菊头蝠分布，即使在有分布的地方这玩意也不进入人口稠密区更不会在人屋里冬眠，你不去招惹它，它拿什么传染你？
今天和我爸出门去买口罩还不容易到一个药店我就先自己去问那店员说有我说给我来点她看了我一眼只能买一个还要配合买金银花水我一生气就走了一会儿我爸去买了几个出来也不用配合买我爸说那人就是看我好欺负大姐什么意思哦?
金银花茶13.9?
【顶风作案！#贵州一男子捕食果子狸被逮捕#】近日，贵州省毕节警方查处一起偷猎并食用野生动物果子狸的违法案例。据通报，家住毕节市七星关区的胡某因疫情期间闲在家无事可做，便利用自制的捕猎器到山上打“野味”。他将捕猎器安装在村子后山的树林中，非法捕获了2只野生动物果子狸，随后自行宰杀?展开全文c
#贵州男子捕杀食用果子狸被查处#这个时候还是有这些不遵守规则的人，你不遵守要我们来承受这些本不该我们该受的后果，有处罚是好事，最好能立法，还打啥马赛克，他不遵守我们也不要遵守打马赛克的规则了。?
#腾讯新闻#成都商报红星新闻:【贵州男子在家无事可做捕获2只野生果子狸食用落网】因疫情爆发闲赋在家无事可做，贵州一男子胡某通过非法手段捕获了两只野生动物果子狸，随后自行宰杀食用。据贵州毕节市公安局2月14日通报，近日，毕节市公安局七星关分局团结派出所就查处该起偷猎并食用野生动物果子狸?展开全文c
下架！武汉大学出版社出版的动物小百科有关于果子狸不当表述#贵州男子捕杀食用果子狸被查处##最新疫情地图#L太燃太甜了吧的微博视频?
你们以为是绿豆沙吗？不，这是金银花、黄芩、连翘中药熬的中药饮料。我局才不和你们一起抢双黄连口服液@双黄连口服液能抑制病毒LJobNumber龚昊的微博视频?
//@不睡觉的小虫:早上起床，先来支双黄连口服液，泡杯金银花，嚼上一颗槟榔。中午呡口鸿毛药酒，吃两瓣蒜，就着藿香正气水嚼几粒夜明砂。晚上睡觉冲包板蓝根，吃粒安宫牛黄丸，用洁尔阴冲服莲花瘟清胶囊，记得枕下放一个藏药香囊，再拜下李时珍、药师佛和长生天，汉藏蒙苗医学结晶，防治疫情全靠它们。
嚯想起来我哥也交了智商税买了一瓶回来洗手//@中国元:里面兑点双黄连口服液和生命之水，摇冰，加一片富含维生素C的柠檬片，冰块上撒上一层板蓝根颗粒，然后点坠一朵金银花，就是一杯抗肺炎鸡尾酒
【#贵州男子捕杀食用果子狸被查处#】近日，贵州@七星关公安团结派出所查处一起偷猎并食用野生动物果子狸的违法行为人。经审讯，胡某交代其因疫情爆发闲赋在家，便用捕猎器去山上打点“野味”。其将捕猎器安装在后山的树林中，通过非法手段捕获了两只野生动物果子狸，随后自行宰杀食用。当民警训诫其捕?展开全文c
//@凯丽要你的命:野味，嬛嬛不要吃//@岁月常桉:哇，太好看了，果子狸见鬼去吧
#贵州男子捕杀食用果子狸被查处#王八蛋，直接毙了。?
【顶风作案！#贵州一男子捕食果子狸被逮捕#】
【都这时候了，居然有人猎捕野生果子狸，还自己宰杀吃了两只】2月8日，贵州省毕节市公安局七星关分局团结派出所接到群众举报，称团结镇青杠村的村民胡某这几天常带着捕猎工具，鬼鬼祟祟地在村里后山游荡，疑似偷猎野生动物。派出所民警立即赶到青杠村，经过对已有线索的分析研判和大量走访调查，终于把?展开全文c
病毒具有专一性。sars从果子狸和蝙蝠传给人是因为都属哺乳纲，而蝗虫和人别说纲了连门都不同，一个节肢一个脊索基因差太多。这是初中生物知识。另外，烤蚂蚱真的很好吃//@放閃克星:刚因为吃蝙蝠造成这么大的伤害，转过头就开始讨论吃蝗虫了，脑子真的可以
据说果子狸味道不错？//@司令本V:还跑来我们广东呢，其它没啥招呼，吃的还是不错滴！
这场新冠病毒疫情除了让人的身体有伤害，还让成年人弱智化，受过九年制义务教育的我明知没效果还是吃了三四斤草莓、喝了金银花颗粒和抗病毒口服液……?
蝙蝠不仅不是人类生活的伴侣动物，也不是穿山甲、果子狸生活的伴侣动物//@木子文哥01:科学与政治无关吗？在关键时刻，它政治的魅影就突显出来了。谁强谁弱，也在这时见了分晓。美国人真是太聪明了！然而越是表现优异，就越有贼喊捉贼的嫌疑，毕竟做贼心虚啊！
2020第一天护士忘了备注打麻药白受罪十天???
头疼脑热着急上火有风热感冒症状的朋友，买不到双黄连的可以参考复方金银花颗粒，成分也是金银花黄芩和连翘。健健康康白又胖的人跟我一样老实待家就行，别凑热闹。02AVOdY12。?
#警方回应男子打晕护士#今天的医疗热搜②?
并不想看到这样的宣传尊重医护人员，让更多的人参与、从事这个行业，才会让这样的现象少一点
#男护士喝葡萄糖坚守手术台#不是很赞同?
一定要吓尿美帝。//@狗剩子他二姨夫:这不坑人吗//@父范学堂:呃？双黄连被你们吃完了？不过我们街上一老中医说你们这药没用，得下重的，金汁才行，懂吗？
//@吐槽鬼:每次发生了，出来喊几声严厉处置，强烈谴责，零容忍是没屁用的。落到实处，真正零容忍起来，今天北京医院里喊着要砍医生的怎么处理了？今天西安打护士的怎么处理了？
白岩松【男子带孩子就诊时殴打护士还自称是市政府领导】#男子自称市政府领导殴打护士#市政府领导就可以这么任性吗？！问题好像不这么不简单?
//@吐槽鬼:每次发生了，出来喊几声严厉处置，强烈谴责，零容忍是没屁用的。落到实处，真正零容忍起来，今天北京医院里喊着要砍医生的怎么处理了？今天西安打护士的怎么处理了？
今天情人节。有人送金，有人送银，有人送花。我知道没人送我，自己去把那三样东西都买了，金银花[捂脸]可去火了。?
#急救车出诊人员遭患者同伴捅伤##男护士喝葡萄糖坚守手术台#让人心寒?
来，继续，我看看什么时候这个社会才能清醒
//@吐槽鬼:每次发生了，出来喊几声严厉处置，强烈谴责，零容忍是没屁用的。落到实处，真正零容忍起来，今天北京医院里喊着要砍医生的怎么处理了？今天西安打护士的怎么处理了？
//@吐槽鬼:每次发生了，出来喊几声严厉处置，强烈谴责，零容忍是没屁用的。落到实处，真正零容忍起来，今天北京医院里喊着要砍医生的怎么处理了？今天西安打护士的怎么处理了？
完蛋，本身就是双黄连过敏，因此躲过了一次疯抢。老妈单位又发了几种草药煮着吃，说是有甘草啥的，甜的也不苦，没多就想吃了，头晕脑胀想吐。突然想起老妈说方子里有金银花，一问不仅有金银花还有黄芪。??，差一样连翘就是双黄连的主要成分了，没躲过去。?
这边死了一个人，本就难缠的大魔将那Gucci古弛theface标语帽衫边却多了一个帮手，而且大魔将的实力随着夺得了端木睿的身体必然也有所增强“哼，墟，没想到你一个人类竟然变成了魔族的走狗啊，真是可悲啊”华辰山讽刺道，虽然他知道这对#王晰2019巡演收官##詹青云父母需要考试#?展开全文c
不太开心的一天昨天去做了盆底肌修复（时隔了n个月才去，被护士批了），去西西弗里买了趁早2020爱马仕黄，公公婆婆都有事不在家，只能呼叫我爸妈过来帮忙，结果娃醒来不认识姥姥了，嚎啕大哭看来以后有事需要提前跟娃交代几晚上被娃闹醒了后无法入睡，每天困得要死全靠美式撑着，?展开全文c
天天在医院陪床陪的我浑身疼，心情压抑，难受吧唧，以后有孩子非得去医院工作的话，尽量避免当护士。?
将近钓鱼旺季！钓鱼的果报非常惨烈！很多人喜欢钓鱼，认为工作之余钓钓鱼能修身养性，但是殊不知，这可是犯了大罪。看似有诸多好处的钓鱼其实是一项极其残忍的活动，而且报应会来得非常快。钓鱼是极残忍的活动，试想，如果把尖锐的钓勾进入自己的嘴唇或体内，那种痛入心肺的感受，是任何人所无法承?展开全文c
一位重病人去找一位名医看病，护士对他说：“大夫的日程排得满满的，起码要三个星期后才能轮到你。”“什么？要三个星期？”病人叫了起来，“没准我活不到那个时候呢！”“哦，那没关系，”护士说，“到时候，你可让家里人代你取消预约。”?
2020.1.3今天住院最后一天。?依依来看早早，刚开始早早看着依依还委屈的哭，后来盼着依依看他对他笑，自己乐开花。?晚上挂完水，护士拔针后按伤口的棉签掉了，我想找护士再要一个棉签，可是怎么都找不到一个护士，每个病房都找了，也不见护士。早早的伤口流着血（不是很多），也不敢用手按，我?展开全文c
//@宅男宅女集中营:女护士真倒霉//@二次元热门君:真是不可理喻，心疼女护士//@wzsfyxyyyy:这戏剧性的人生态度，罪孽深重
2020.1.5周日化疗第二天下午3点30刚坐浴完，护士来说要输红细胞，又要吃抗过敏的氯苯那敏和异丙嗪片，估计又得犯困十几个小时。#骨髓增生异常综合征##生病##MDS##输血#2天津·中国医学科学院血液病医院?
最怕护士突然地手拿吊瓶出现在你眼前放过我叭?
韩剧巧克力这个剧很戳点的就是每一个临终关怀故事了，这集看到护士长在床头说的那句“为自己而活”，真的感觉一辈子只为子女而活的长辈真的好多，他们的一生只为了儿女辛勤操劳，护士长对临终的亲戚说出这句话的时候特别有感触，希望下辈子能为自己而活而不是只做谁的父母。?
寒假第一天，给x同学检查眼睛、看皮肤?二院门诊人多到崩溃，分诊处的小护士都快疯了，大吼＂问就问呗，你总扒拉我干嘛？＂整形美容科仿佛设在一个没电梯的仓库里，狭长的走廊里挤满了人?眼科挂不上号转场?总之，祛痣的时间不够，只能等暑假再说；近视度数增加了，又需要配新眼镜了。就这样。?
正在医院等抽血结果。。。绝对现场。。一小姑娘四五岁的样子，被爸妈摁住抽血，狂哭：”护士阿姨，我可不可以不扎针，求你了！”护士说：”不可以哦”小姑娘：”我跟你无冤无仇，你为什么这么对我啊。。。”旁边人都瀑布汗！！！看琼瑶剧的妈妈生的孩子伤不起nn?
把睡眠补上，我的头掉了，从养一群鸟和水貂的春秋大梦梦到一个疯男刺杀阶级遗留()转变是这样，我家进了个阿姨借宿，我很讨厌这女的因为她把我父母带的更加不像人，同行的还有她的女儿。我一直在自己的房间呆着，这期间我对我宠物们的生死胆战心惊，尤其在黑夜里看到一些动物被压住脖子或者类似状态，后?展开全文c
//@急诊夜鹰:靠他太近万一被咬了呢？你就是被护士长给培训僵化了的急救小白啊//@小基xj:还有你拍打的时候没靠近病人的耳朵呼喊，你好不规范啊，讲解施救精神可嘉，但是错误也要指出来啊
看手就知道你最近干什么了。从干医就知道没有完美的手。我的医师干的和护士一样的生活体验。我真是无话可说??，没法谁叫你在家干；谁叫你没有本事考上好单位；谁叫你考上不喜欢的单位不去上班呢。总之你还是没有本事，你的梦想总是那么遥不可及：我很快都要过来追梦的年纪了。（20岁想拥有的东西到?展开全文c
//@急诊夜鹰:活的死的都判断不出来，谈什么医德。//@一尾衫:医生的医德才是最重要的，又不是冷血机器人这种情况下谈什么技术。
睡的迷迷糊糊的，完全分不清时间，刚才护士交班我以为到早上了，一看还是今晚10:27，虽然胳膊还是酸软无力，但这次醒来比上次又清醒很多了，我猜是不是止痛泵让我入睡的。从下午迷迷糊糊回到病房，余光里就觉得左侧一直有人在瞄我，像千与千寻的多金老黑，醒来之后拍是监护仪。还有头顶增加氧?展开全文c
刚才坐在床上突然屁股下面晃了几下吕梁附近地震了护士还一脸不相信地走了?
大街上遇到这种情况有几个“专业的”键盘侠赶上去救？
每当我听到！你们医生护士还要吃饭呐？我就想把饭盒扣她脑袋上！！今天听到“你们为老百姓治病救人咋还收费哎？”我还想给她开瓢！九年义务教育就教出来这么个东西？！？…！？?
喉咙痛看医生，给医生讲，医生能不开胶囊就不要开胶囊，嗓子好都咽不下去，现在更咽不下去了。医生说药片会吃吧。我说会的。好，看喉咙，开药方。拿给护士拿药，拿出来我特么一看，全是冲剂，外加一包我吃一次吐一次的甘草片。两包20克一包8克的冲剂。48克。我说，太多了吧。护士说，没事，可以一起喝?展开全文c
上新闻联播了，打脸不？“专业人士”脸疼不？
当个护士好心塞。2太原?
殴打护士导致晕厥并抢救，这叫辱骂推搡？？？以后出去打人都可以说推搡了？你推我，我搡你？呵呵哒！
#逃学威龙#星爷被保安追捕，再次遇见医院护士，护士直接崩溃了！L一生唐伯虎的微博视频?
南宁二院？？检出管制刀具吗？？？我前这阵刚刚去过这家医院拍ct排队排了大半天那天我还看到有人因为排队太久了在凶护士，我当时在旁边好害怕他会暴起打护士小姐姐，不过最后啥都没发生。。。
检查抽不出血护士找来找去终于扎肉里喽她越着急越大力我说没关系我活动活..站起瞬间倒地眼前漆黑，?????♂?过程太煎熬..想象某男主梦里获奖的小说<闭上眼睛我所看到的>会关于什么打发时间，恢复意识看左右手各有绷带昏昏沉沉。?
呵
蹭尼玛币得热度呢？狗东西//@急救科普人:记者张冠李戴了，这是对我的电话采访录音。
救人的时候你在哪里？就你有嘴叭叭叭，你行你来，以后谁还敢助人为乐？
昨晚又梦见他，很清晰的梦，梦里还是小时候的他，见到他，心里开心又羞涩，他说我最爱的是你，我问他，为什么爱我，我们不能结婚呢？没有答案，被护士叫醒了，醒后心里说不上的失落，也许想知道梦里的他会给什么样的答案呢。但现实好像是我胆怯，一直偷偷喜欢他多年，不敢联系他，害怕他知道我喜欢他，?展开全文c
男人三不娶在我们的生活中，经常能够听到各种各样的谬论，尤其是感情中，涉及的方面就更多了，如今说到找对象结婚，人们总会有这样那样的偏见，比如社会上现在流传一种说法那就是“男人三不?展开全文c
今天NICU的护士长和主任在早交班的时候说要敬畏贫穷，敬畏生命。嗯，NICU真不容易，小朋友来世界走一遭不容易，家长负担医疗费用真不容易，医护高强度工作真不容易。鼓励婚前体检，产前咨询，定期孕检，优生优育。?
这孩子明显还有意识，那个女护士没有先判断有无意识、有无呼吸脉搏而是上去直接就是CPR，而且她做的也都不规范，连最基本的把病人身体放平都没做到，而且按十几下就能恢复心跳那么肾上腺素和除颤仪还有胸外心脏按压泵还有存在的意义吗？
//@十九重:看到评论里有人说这个保护性措施是本末倒置，会加重医患矛盾，我纳闷了。首先这个措施并不是为了缓解医患关系，而是为了保护紧急情况处在弱势的医生和护士，注意审题。其次，保护医生护士就等同于伤害患者吗？什么道理？加重医患矛盾的结论从何而来？医患关系从来都不是对立关系，是缺乏理
//@吐槽鬼:每次发生了，出来喊几声严厉处置，强烈谴责，零容忍是没屁用的。落到实处，真正零容忍起来，今天北京医院里喊着要砍医生的怎么处理了？今天西安打护士的怎么处理了？
救救孩子吧，新年愿望，护士长不要抽我问了???
《这是一个让人看了会心疼的视频，希望这些医护人员被和平对待，护士长急救后累晕倒》该视频已赚1.67元，快来看视频拍视频轻松赚钱！O网页链接?
别把责任都推到患者身上，医生护士也该反省一下吧
……………//@布鲁鲁克的樱花:你以为当小护士容易么？不仅要会修打印机，还得会做PPT还要会拍小视频，现在连年会策划都是我
2020.01.10#爱尔兰人#很难说这部片给我的感觉，马丁斯科塞斯的这部《爱尔兰人》更像是在致敬自己《好家伙》，这部电影的观感，也像看了一辈子的黑帮片加起来那么漫长，到最后弗兰克·希兰让神父为他打开门，联邦警察告诉他：“Frank,everyonewasdead.Everyonewasgone.Whatareyouprotectingfor??展开全文c
2020.1.10周五预处理第七天（化疗）与#骨髓增生异常综合征#作斗争！上午除了疲劳情况尚好，中午十二点多吃了稀饭和一点西葫芦，因为在输化疗药水，含了一阵冰块，躺着休息。下午二点多护士说要输红细胞，拿了抗过敏药过来，我就连同中午要吃的药一起吃了，因为有小粒的丹参丸，吃了有点反胃，?展开全文c
记录一下希望这经验谁都用不上3:30左右进去喝了一杯不知道什么的东西挂水，候着发现自己傻乎乎怎么进来不带手机！干瞪眼隔壁男同志抱怨等太久发现挂着的是生理盐水没几分钟叫到我名字让喝了那管药真！难！！呵！！！喝完很快舌头根发麻吞咽口水费劲说话还行。然后等好久护士才把我?展开全文c
正在医院等抽血结果。。。绝对现场。。一小姑娘四五岁的样子，被爸妈摁住抽血，狂哭：”护士阿姨，我可不可以不扎针，求你了！”护士说：”不可以哦”小姑娘：”我跟你无冤无仇，你为什么这么对我啊。。。”旁边人都瀑布汗！！！看琼瑶剧的妈妈生的孩子伤不起nn?
【张云龙&乔欣#电视剧趁我们还年轻#】护士都这么嚣张了，竟然嫌弃樊书臣占床位~L银幕前后的微博视频?
#新浪看点#小伙去看病，听到医生叫护士的名字，直接吓晕过去，什么情况O小伙去看病，听到医生叫护士的名字，直接吓晕过去，什么情况?
一护士为男患者送检尿样，却不小心把患者的尿样撒落一地。护士怕人笑话，便把自己的尿样拿去化验。医生看到化验单之后，十分惊讶。患者很害怕，问医生自己怎么了？医生结结巴巴地说：“壮士，你…你…怀孕了……”?
今天我去医院看胸前的瘢痕疙瘩，医生说不建议手术先打激素软化，然而第一针扎进去的时候我就后悔了，我感觉它要扎穿我肋骨捅漏我胸腔了。最主要的是太他妈疼了，为了让药能充分浸润疙瘩，护士一共扎了三针，每一针都边搅和边推药，所以我才感觉我要被捅漏了......那滋味真的酸爽，早知道这么酸爽我就不?展开全文c
喘不上气老想吐，想活动一下还把被子蹬掉了...按了铃把护士叫来帮忙，看到我手机跟我说这里面不可以带手机更不可以玩...我差一点没哭出来...我跟那些病人不一样..我至少还能清醒啊，让我整天发呆没病也憋出病来了吧，后来主治医生来了也得亏是认识的，说没开很多仪器不影响，再观察一两天我就可以回到?展开全文c
星期天在家休息。这时老婆跳着舞过来问我：老公，你快看，我像不像一只小天鹅？我看了一眼回到：你可别瞎跳了。。。不过话说回来，还真像！整个就像一个小天鹅滚筒洗衣机。哎，不说了护士给我换下药，谢谢。?
工行上海分行行长顾国明被通报双开，并亲口承认曾潜规则32名女下属。于是，在许多评论中，冒出“三不娶”（即不娶护士、幼师、银行女）。其实，被潜规则的银行女员工是极个别的，绝大多数的银行女员工是安全的。在目前银行工作十分艰苦的情况下，别再抹黑“银行女”，他们压力大，太难了?
护士长收拾办公室，拾的一张古董照片，稚嫩的青春一去不复返。?
咱乖乖听医生护士的话安安静静的休息好好照顾自己
自然阳光创业3年，一直在健康行业，没有变过。最开始创业的时候没有钱，启动资金是信用卡来的，没有一个认识的人，几乎每天去扫码认识陌生人，被拒绝到麻木。我现在都记得我的第一个顾客是一个医院的护士，做了一个6500块的管理方案，我记得那天我哭了一场，因为在此之前，我6个月没有一个顾?展开全文c
男的危险驾驶，女的故意伤害，一家子在看守所里过年吧。
父母喜提拘留所十五日游，最好判个三年五载，这样父母指望带出好的孩子？是非不分
#孩子输液家长打断护士鼻骨#不管为什么打人就是不对的2遵义·遵义医院?
#孩子输液家长打断护士鼻骨#社会主义的蛀虫，共和国的蛆！这样的人别去医院了，自学自医最好特么的牢里过年吧你2武汉?
一家人一起吃牢饭，舒服//@午后狂睡:男的酒驾，女的伤人，等一个夫妻隔墙吃牢饭。
不要调节坐牢去吧
#警方通报夫妻打断护士鼻梁#致那些说凡事有因果的人:这个世上有杀人的，有强奸的，还有杀十几个人不眨眼的，过程与真相明明白白写出来放到你眼前了，你看都懒得看，跟我说一句凡事都有因果？但愿你这一生都被善待，如果没有别生气，记得你说的有缘才有果，如果你这一生遇见了什么糟事，记得你的人生格?展开全文c
去死吧！！！！！！
忘了打卡了药吃再多也没用昨天去打针了才消炎了话说扎针的护士太过分了第一针没扎进血管开点滴了我手背肿了换了一边扎也没扎进去她就在我的皮下动针管疼死我了操（话说第一次躺着打点滴还是在急诊感觉跟大病似的?
#警方通报夫妻打断护士鼻梁#7天？？？？？隔靴搔痒都算不上?
#四川3名医生被患者家属打#赶快把这些专业知识列入九年义务教育吧~高考必考人人都是医生护士~看病上百度全套好服务;买药上淘宝便宜态度好;手术上优酷边学边手术自己动手好肾也不会少效果不满意自己砍自己?
//@杨希川教授-皮肤科医生:最好吃到十五以后//@午后狂睡:男的酒驾，女的伤人，等一个夫妻隔墙吃牢饭。
一边是疫情爆发，医务人员又要冲锋陷阵了，钟南山都北上抗肺炎了，让人回想起十几年前的非典，医生护士也是这样奋战在一线，结果死伤惨重，幸存者大都伴随着股骨头坏死等后遗症，另一边则是越来越频繁的医闹，民航医院的事过了还没多久，网上还在争论医院安检是否有必要，这又发生了一起，讽刺的上?展开全文c
我牙齿有先天性的病看过很多医生都说没办法只能等成年每个见到我的医生护士都会感叹一句“怎么小小年纪就这样了啊”但是我的主治医生特别稳而且负责任初三门牙断了她就淡淡地安慰我不用怕包在我身上长大以后钱赚多多的去做假牙遇到好的医生真的很难很难?
//@朕的刀鞘不见了:十七年真的不算长，还不至于好了伤疤忘了疼。//@老师们的好挂琴://@绿山儿:当年北大人民医院因医护人员多数被感染，医院失去救治能力，史上第一次停诊闭院。感觉非典疫情到了后期，建立起隔离区之后，一线的医生护士就成为踩着生死线的最后一拨人了。
今天才看到一个护士姐姐的微博查看图片//@罗赛迩://@古月三昧:昨天我爸吃晚饭的时候问我：你知道当年非典我们医生群体没了多少人吗？我答不上来。后来发现占非典死亡总人数的1/3//@绿山儿:当年北大人民医院因医护人员多数被感染，医院失去救治能力，史上第一次停诊闭院
刚看完朝阳的伤医案，再想起前几天的护士被打案。哎??年底了大家注意保护自己吧！钟老辛苦了，希望大家过个好年，平平安安，健健康康
#培养一个医生有多难#当护士8年，时间不长也不短，今天是2020年的第20天，大寒节气，心寒的彻底，这张图是不是就是现在医生工作时的写照，真是什么也不想说了，太累了?
微博的热搜都是这个，一边是新的传染病，一边是今天又发生的伤医事件，我也不知道我学医对不对，但是真的医生护士都很难，高考分数不低，我还记得基础解剖就背的我怀疑人生，工作强度也是真的累，不求多看得起，简单的尊重很难吗?
#培养一个医生有多难#有多难我不知道，但我知道这是一个需要玩儿命的职业。我从小眼睛不好，做过好多次手术，因为是孩子，心里也最敏感，知道谁是真的对你好。医生护士都很温柔，摘纱布的时候见了血，小孩子害怕，医生会安慰然后小心地为你处理，当然前提她已经做了十几台手术了。坐在外面的手术等候?展开全文c
每个月都要带孩子体检，有次在导台给孩子量身高测体重，我前面一个家长（男），因为护士在测身高的时候孩子哭了，对护士破口大骂，嫌护士把孩子的腿压直了（不会站的小孩儿是躺着量身高的）。护士实惨，小孩子就算是不量身高，突然躺在一个陌生的机器上多半都会哭，何况陌生人又动他一下。#医闹缺德#?
//@妇女之友罗严塔://@古月三昧:昨天我爸问我：你知道当年非典我们医生群体没了多少人吗？我答不上来。后来发现占非典死亡总人数的1/3//@绿山儿:当年北大人民医院因医护人员多数被感染，医院失去救治能力，史上第一次停诊闭院。感觉非典疫情到了后期，建立起隔离区之后，一线的医生护士就成为踩着生死
我们医院有个护士今天和老公回武汉过年了，年后回来上班（现在真的，极度恐慌?
辣鸡//@皇家地理学会:2003年SARS的时候，台湾大批医护人员临阵辞职脱逃，仅台湾长庚医院就有100多名护士辞职。不知道她的信心是哪儿来的。//@穷台不要停:这个台湾人在武汉生病九天不上报，不就医，非要回台湾就诊，说对武汉医院没信心。这九天，不知道在武汉造成了什么，请大家自己判断这样的台湾人。
//@皇家地理学会:2003年SARS的时候，台湾大批医护人员临阵辞职脱逃，仅台湾长庚医院就有100多名护士辞职。不知道她的信心是哪儿来的。//@穷台不要停:这个台湾人在武汉生病九天不上报，不就医，非要回台湾就诊，说对武汉医院没信心。这九天，不知道在武汉造成了什么，请大家自己判断这样的台湾人。
Karma//@叫我乐秋白:我好气，想去看电影看不了，好久不见的朋友也没法见。好多人家也回不成，别人医生护士普通民众老老实实工作生活还要为这群人买单，招谁惹谁了，太惨了
//@漫威重度患者:急！！！//@今天的我改名成功了吗:属实，我五姨妈是西南医院的护士，今晚上她也发了消息出来求助。重庆现在紧缺了。评论配图//@十二o-o-o:属实么？
//@_十七円://@雪霏Sophia://@漫威重度患者:急！！！//@今天的我改名成功了吗:属实，我五姨妈是西南医院的护士，今晚上她也发了消息出来求助。重庆现在紧缺了。评论配图//@十二o-o-o:属实么？
//@人间有味当寻欢://@陈猿猿李狮狮:....................我想请问原PO你对护士的态度是？//@刷BOSS的姑娘有腹肌://@尾追午鸩继_:这义正严辞的痒肛发言震撼到我了//@七絙kiyo:放着给大家品一品评论配图
//@百货大楼一个老头://@SAUCE沙司:不打白不打//@来吾道夫先路:不能白被说田园女拳，我立刻打一套给他们看（）//@谢七少爷://@那罗陀_银子:这次真的，女总理带队，女护士一线，女研究员发现病毒……报道成这样大不该。//@陆雪照://@一只猫的背影:重度厌女，近年尤盛//@明天会挂了没:生命短暂，
//@未发表作品:！！！//@l鱼苗I:扩扩扩！//@今天的我改名成功了吗:属实，我五姨妈是西南医院的护士，今晚上她也发了消息出来求助。重庆现在紧缺了。评论配图
//@未发表作品:！！！//@l鱼苗I:扩扩扩！//@今天的我改名成功了吗:属实，我五姨妈是西南医院的护士，今晚上她也发了消息出来求助。重庆现在紧缺了。评论配图
//@溜肩主播看这里://@l鱼苗I:扩扩扩！//@今天的我改名成功了吗:属实，我五姨妈是西南医院的护士，今晚上她也发了消息出来求助。重庆现在紧缺了。评论配图
真的太辛苦了，感恩奋斗在前线的医护人员//@追风少年刘全有:看到护士姐姐说这顿老乡鸡是这两天来我吃的第一顿最好的饭，眼泪差点就出来了，抗击疫情一线的医护人员真的太不容易了。
//@追风少年刘全有:看到护士姐姐说这顿老乡鸡是这两天来我吃的第一顿最好的饭，眼泪差点就出来了，抗击疫情一线的医护人员真的太不容易了。
//@新潮电子徐林://@重工组长于彦舒://@追风少年刘全有:看到护士姐姐说这顿老乡鸡是这两天来我吃的第一顿最好的饭，眼泪差点就出来了，抗击疫情一线的医护人员真的太不容易了。
辛苦了//@追风少年刘全有:看到护士姐姐说这顿老乡鸡是这两天来我吃的第一顿最好的饭，眼泪差点就出来了，抗击疫情一线的医护人员真的太不容易了。
//@追风少年刘全有:看到护士姐姐说这顿老乡鸡是这两天来我吃的第一顿最好的饭，眼泪差点就出来了，抗击疫情一线的医护人员真的太不容易了。
//@重工组长于彦舒://@追风少年刘全有:看到护士姐姐说这顿老乡鸡是这两天来我吃的第一顿最好的饭，眼泪差点就出来了，抗击疫情一线的医护人员真的太不容易了。
//@追风少年刘全有:看到护士姐姐说这顿老乡鸡是这两天来我吃的第一顿最好的饭，眼泪差点就出来了，抗击疫情一线的医护人员真的太不容易了。
老家好多老乡鸡，想吃想吃//@重工组长于彦舒://@追风少年刘全有:看到护士姐姐说这顿老乡鸡是这两天来我吃的第一顿最好的饭，眼泪差点就出来了，抗击疫情一线的医护人员真的太不容易了。
国难当头，武汉的一线医生和护士都在捐命，而自己却什么也做不了，也帮不了他们，好难过?
//@上校://@多小资:太不容易了//@追风少年刘全有:看到护士姐姐说这顿老乡鸡是这两天来我吃的第一顿最好的饭，眼泪差点就出来了，抗击疫情一线的医护人员真的太不容易了。
#新冠肺炎已开始在日本流行#赶快控制好吧?
#新冠肺炎已开始在日本流行#过两天还要去玩呢……?
看一次哭一次……//@医学视频推荐:转发微博
比起来我们护士长为了自己的仕途，自愿报名的工作，安排我们去送死。
#新冠肺炎已开始在日本流行#太可怕了，是气候影响，病毒被激活了吗2重庆?
　　“现在我们公司遇到问题，我有点烦啊！”蓝青青坐到沙发上，轻轻叹一口气。　　龙宇凡看着这#晨涛若山#个才刚成年的女孩肩上挑着这么重#新冠肺炎已开始在日本流行#?
不把新冠肺炎当回事？？尽管疫情已开始在日本流行，但16日上午,第54回东京青梅马拉松开跑,官方预计本届赛事将有3万余名选手参赛.除了东京之外,今天日本全国还有11个地方举行马拉松大会：神奈川、静岡、愛知、京都、大阪、徳島、高知、福岡、熊本、沖縄,合计参加人数或达50万。?展开全文c
#打护士肺炎病人家属被刑拘#最近天天在伤心无助感动气愤的情绪里转换，看到那么多出钱出力援助的人又觉得自己除了在家待着不出去打乱什么都做不了，真的很没用。?
我参与了@毕节头条发起的投票【新冠肺炎已开始在日本流行，你怎么看？】，我投给了“可怕，希望能早日控制住。”这个选项，你也快来表态吧~继续看抗日神剧去
知道油罐车刹不住，她还骑着3轮车逞强，拍下全家绝望8秒#最新疫情地图##新冠肺炎已开始在日本流行#L搞笑州的微博视频?
小姐姐你麻痹小姐姐，不能用个正常的词？
看着日益增长的数字，今天忽然感觉特别害怕了，看新闻说可能要到元宵节增长的趋势才会有所减缓，还有九天的时间呢，这段日子还会有多少人会感染，又会有多少人会离开，太长了，这时候真希望有个超人能来拯救中国。看着新闻里远在武汉支援的那些医生和护士们每天累瘫的照片，由衷的敬佩和感激，希望他们?展开全文c
//@一支火锅味碎碎冰://@若傾心://@tomoe力争不纠结:卧槽…这么反转//@E_n_Chanted:看看呢//@节操桥上炮龙烹凤的魔女总裁:她惨是真，但她说是医护人员害死她妈编辑了话里话外还是赖护士导致这位护士被网暴也是真，从她将责任推到护士身上时，我就对她失去了同理心，如此高压之下不该拿医护人员
人开口之前说话了：“我看四妹妹脸色不太好看，最近#hujn1234#是不是病了？这若是病了，就不好再去宫里了，免得把病#新冠肺炎已开始在日本流行##做饭翻车现场大赏##贵州男子捕杀食用果子狸被查处#?
#新冠肺炎已开始在日本流行#日本要好好的新冠肺炎可以打住了吗?
即将全部用尽啊！那一线的医生护士可怎么办？
【#日本一天开跑12场马拉松#，逾50万人参加】#日本50万人参跑马拉松#据报道，2月16日上午,日本全国有12个地方的马拉松赛事如约开跑，举办地包括东京、神奈川、静冈、爱知、京都、大阪、等，合计参加人数达到50万人。而据昨天日本厚生劳动大臣的说法，新冠肺炎已开始在日本流行，并且日本已经成?展开全文c
【#日本一天开跑12场马拉松#，逾50万人参加】#日本50万人参跑马拉松#据报道，2月16日上午,日本全国有12个地方的马拉松赛事如约开跑，举办地包括东京、神奈川、静冈、爱知、京都、大阪、等，合计参加人数达到50万人。而据昨天日本厚生劳动大臣的说法，新冠肺炎已开始在日本流行，并且日本已经成?展开全文c
【#日本一天开跑12场马拉松#，逾50万人参加】#日本50万人参跑马拉松#据报道，2月16日上午,日本全国有12个地方的马拉松赛事如约开跑，举办地包括东京、神奈川、静冈、爱知、京都、大阪、等，合计参加人数达到50万人。而据昨天日本厚生劳动大臣的说法，新冠肺炎已开始在日本流行，并且日本已经成?展开全文c
【全世界正在担心日本，#新冠病毒正突破日本防线#】#新冠肺炎已开始在日本流行#据日本厚生劳动省统计，截至2月15日12点，日本确诊的新冠病毒感染人数已增加到340人，成为除中国以外确诊人数最多的国家。综合日本媒体报道，随着日本国内首个新型冠状病毒肺炎患者死亡病例的出现，以及相继确认了多位与中?展开全文c
#日本疫情#【日本厚生劳动大臣：#新冠肺炎已开始在日本流行#】据日本电视台15日报道，日本厚生劳动大臣加藤胜信15日在记者会上称，目前情况“已经发生变化”，新冠肺炎已在事实上开始在日本流行。#疫情##新冠肺炎##关注新冠肺炎#L小V先笙的微博视频?
日本厚生劳动大臣：新冠肺炎已在事实上开始在日本流行O网页链接?
#新冠肺炎已开始在日本流行#据日本电视台15日报道，日本厚生劳动大臣加藤胜信15日在记者会上称，目前情况“已经发生变化”，新冠肺炎已在事实上开始在日本流行。报道称，加藤胜信在记者会上表示，目前日本国内已有多达5个地方出现了与中国无直接关系、且不知感染途径的确诊病例。“今后需要更深入的调?展开全文c
【#日本拉警报#和歌山疑现院内感染】#新冠肺炎已开始在日本流行#日本新冠肺炎疫情持续扩大，和歌山县汤浅町的「济生会有田医院」继日前出现两名确诊病例后，15日又新确诊3人，感染者增至5人。该县知事仁（土反）吉伸称有可能发生院内传染，若属实，将是日本国内首次出现院内传染。另外，东京都15日?展开全文c
报警抓自己一线的医生护士？
这种“谣棍”，祸国害民！@尼高余师傅#钻石公主号有40名美国人确诊感染##新冠肺炎已开始在日本流行#2醴陵市?
我们捐了钱不为别的，就是希望让奔赴在一线的医生护士们能够好好治病救人，不用担心自己的生命安全。多捐钱也是希望能尽绵薄之力保护他们。可是你们做了什么，让人上前线却不给装备赤手空拳以命相博。你们心能安么能睡着觉么深夜不会梦中惊醒么？都已经什么时候了，还在这拿官腔摆官调，可做个人吧！
今天看到一句话“好好呆在家你所谓无聊的“家”却是医生、护士和警察回不去的“家”可是回不去家的又何止是医生护士和警察我们有每天照旧起落的航班就每天有日以继夜在一线飞行的同事甚至有航班飞到当地就需要隔离20天谁不是子女父母妻子丈夫谁不是英雄？！#加油中国加油武汉#?
【日本2019年四季度GDP大跌6.3%，短期或陷入技术性衰退】日本厚生劳动大臣加藤胜信周六在记者会上称，目前情况“已经发生变化”，新冠肺炎事实上已开始在日本流行。“新冠肺炎疫情带来的冲击可能使日本经济陷入技术性衰退（连续两个季度GDP萎缩），”瑞银经济学家在报告中称。O日本2019年四季度GDP大跌6.3%，短期或陷入技术性衰退?
//@锦鲤小攻举://@虫虫虫虫虫虫虫虫虫虫虫虫金手指://@易爻_叉子:排最右//@楚惜刀://@万事风过耳://@飞天猪大盗:你们是人吗？？？//@香草芝士焗烤小羊腿:@湖北省红十字基金会@博爱江城来！来！看他们的脚！给我低下头去看！！这是北京来支援湖北的医护！！他们穿着什么！！！！
好心疼啊
呵呵这可不是白天用谣言来辟谣的图片们的视频版吗我真的想哭都他妈是什么东西//@你的好友理智君已下线:好几个小时后我还在生气//@香草芝士焗烤小羊腿:@湖北省红十字基金会@博爱江城来！来！看他们的脚！给我低下头去看！！这是北京来支援湖北的医护！！他们穿着什么！！！！
#新冠肺炎已开始在日本流行#日本钻石公主号邮轮???新确诊99例新型冠状病毒冠肺炎、累计确诊454病例。日本厚生劳动省今天表示，停泊在横滨港的“钻石公主号”邮轮上新增99名新冠肺炎确诊病例。目前，邮轮上的游客总共检查了1723人。。。#日本政府呼吁远程办公错峰出勤##爱心守望众志成城#?展开全文c
#新冠肺炎已开始在日本流行#完蛋，flag提前打脸，我这猪蹄子刚好了就被迫隔离了，我这个命啊
#新冠肺炎已开始在日本流行#奥运会还能再日本如期举行么，疫情如果没有得到有效控制，结果可能不会仅仅是经济损失那么简单?
日本本土65例确诊，看起来还不严重。只是趋势不太好。#covid-19##日本疫情##新冠肺炎已开始在日本流行#
//@秦砖汉瓦无言:台湾医管局会议后2人感染新冠武汉肺炎，蔡皮还嬉皮笑脸。。。#新冠肺炎已开始在日本流行##超三千名医护感染新冠病毒#
最坏的事情来了，日本确诊414人，新加坡放弃抵抗，印尼测一次核酸要7000多美元。很怕病毒会全球扩散，那样是个灾难，只有中国自救不倒，凭借强大的工业输出再来救友邻。02jbrlv18。章有点长，但是很精辟#新冠肺炎已开始在日本流行##新加坡抵杭州一架航班所有乘客隔离#?
#成都身边事#【#小伙结婚视频给护士妈妈敬酒#：“等妈妈平安归来”】1月30日，是成都小伙孙路遥和罗诗慧结婚的日子。1月21日，在武汉武昌医院工作的孙路遥妈妈得知，医院被指定为中心城区发热患者定点医院时，退掉了第二天回家的车票，加入到抗疫工作中。孙路遥说，妻子父母在铁路系统工作，疫情?展开全文c
长岭县前七号镇党委副书记姜娜在防控疫情途中殉职#新冠肺炎已开始在日本流行##钻石公主号有40名美国人确诊感染#L搞笑坷的微博视频?
齐鲁交通一党员干部为防控疫情主动值班不幸殉职年仅48岁#新冠肺炎已开始在日本流行##钻石公主号有40名美国人确诊感染#L搞笑运的微博视频?
钻石公主号海上惊魂全球邮轮业遭重创#新冠肺炎已开始在日本流行##钻石公主号有40名美国人确诊感染#L落莫南北迷的微博视频?
【#安倍有被感染新冠肺炎风险#】#安倍#赶紧隔离吧！#新冠肺炎已开始在日本流行##日本疫情#?
高烧严重，隔离点没有医生和检测设备，无法接收。。。太奇葩了。。合着就是个集中营！！！武汉集中收治首日：隔离点不能打针吃药护士强调“不能安排住院”O武汉集中收治首日：隔离点不能打针吃药护士强调“不能安排住院”?
哪怕天塌下来也会有光芒在闪耀。可惜，总有一些人去伤害这些温暖着世界的人//@菜刀上的青虫:很多人温暖才对，而总有一些人滥用舆情挑拨矛盾。//@Mr-Biscuit:总有一些人在温暖着这个世界
//@卡李:没有人说这是挑动性别对立//@梁钰stacey:我刚打开微博看到这个开屏真的生理不适要吐了。这次前线女医生远超50%，女护士90%，还有那么多孕妇上前线的，连一个完整的军功章都不配有吗？微博开屏覆盖多少用户？让这次作为抗疫主力的女性有多心寒？真是抢功第一名啊
//@高程CASS:还有要求一个人配一个护士的，然后各种嫌饭菜不可口，这些不就是常说的“医闹”吗？这是临时医院不是酒店，酒店也没单配个服务员伺候你的道理吧？这些医护人员很多背井离乡写过遗书来到武汉，以一敌十日夜连轴转，都欠巨婴是怎么的？他们是医护，不是保姆！//@打奥特曼de小怪兽:这人有病
护士:住就住呗你看我扎不扎你就完事了#一句冷幽默##搞笑视频#L搞笑神捕的微博视频?
//@与孙先生异地恋的倒数呀:公务员从初一开始就一直在上班，警察们一直在外面执勤，医生护士们从未休息过，而这些人所做的一切被这帮节奏全部抹去。国家没问题，烂的是蛀虫！
深夜发文2020年，本来是一个新的年代的开始，也是我工作后的第一个春节，想着回家好好过个年，没想到被这场没有硝烟的战争冲灭了一切。看新闻，武汉有医生，交警，护士等等一线工作人员为了这次疫情都在奉献，甚至牺牲了……今天中午，小区物业说要封小区了，任何人任何车?展开全文c
外婆让妈妈在前线多难受啊!
五汉，可以一人一间，隔离10万人以上。武汉大学生有100多万。算8人一间，也是10多万间。????后勤工作学校驾轻就熟。配好医生护士就行。????不这样搞，到时候医生护士不够用。成家成家的人感染，即使不在家庭外面扩散，也成倍成倍地耗医生护士和医疗资源。?
武汉肺炎高龄患者紧急求救！！！#肺炎患者求助#肺炎患者求助#上海首例不戴口罩强闯地铁被行拘##快递2月中旬要恢复到四成以上##新冠肺炎自愈护士的独白##国家监委调查组抵达武汉##陆绎下跪##陆绎下跪#
品品//@MissMissChoo:不能找s东大老爷们//@俄勒冈七姐:屁股决定脑袋。。。//@林水妖:干你大爷的这次出战疫情的大半都是女医生护士你们要不要脸啊，男的都特么的死了啊？
【疫情当前，青海这姐弟俩大闹医院被拘留...】2020年2月6日15时许，门源县公安局浩门中心派出所接报警称：“我在安贞医院被人殴打辱骂，请查处”。接警后，民警立即赶赴现场开展调查取证工作。经查：当日13时许，门源县阴田乡村民马某花与丈夫汪某某前往门源县浩门镇青海安贞医院看望病人，值班护士?展开全文c
他们估计都没觉得这发言有啥问题//@晋江我想吃肉:河还没过就要拆桥？//@沐非:女医生女护士还在前线呢，现在让她们滚回家看孩子是不是太快了，你们也没有本领变出克隆人来代替她们吧//@稀里哗啦akaya：北京还是夫妻一方可提出申请，山东就直接妻子为主了
#香港护士罢工#我党是不是该出手了，再不出手香港就更乱了。已经半年了。2乐昌市?
男护士性侵沉睡十多年植物人,呻吟产子才露马脚O男护士性侵沉睡十多年植物人,呻吟产子才露马脚????
我的天，这是要干什么???//@麦雨香衣:护士妈妈断奶赴前线是个体选择，值得尊重；媒体歌颂，说实在的，不该提倡，歌颂弱者的苦难与伟大，对弱者挺残忍的。这就跟歌颂贫困人员者捐款一样。妈妈这个弱势群体，需要的是支持而不是歌颂。
男护士性侵沉睡十多年植物人,呻吟产子才露马脚O男护士性侵沉睡十多年植物人,呻吟产子才露马脚????
抗疫护士长落泪：感受不到外面世...O网页链接?
如今的社会，咱们不说公平，也不提正义，也不谈什么人间理想，就说这些医生护士得不到保护，他们倒下的时候，需要救治的大多数人该怎么办？整个社会的医疗资源不是会产生更大的危机？?
男护士性侵沉睡十多年植物人,呻吟产子才露马脚O男护士性侵沉睡十多年植物人,呻吟产子才露马脚????
开远门纪事网友@怎么就不会当树呢发微博称武汉又双闹笑话了？江苏医疗队行李丢了，几千人没水没饭晾机场？用货车装医生护士？?#武汉加油##新型冠状病毒感染肺炎#?
//@铁齿铜牙呜喵喵:就不该接受完全是【金钱】的捐款。我们国家的财政是赤字吗？每一次出事，那个地方缺的是【钱】吗？///@船人老姚://@海天一色021:不接受已经上前线的医生护士和解放军官兵捐款！
老马新观察【耄耋老人双双感染#87岁爷爷打着点滴哄老伴吃饭#】2月11日，山东广播电视台在短视频平台发布的一段视频令无数网友泪目。一对耄耋老人双双感染新冠肺炎，87岁的爷爷住隔壁病房，他举着吊瓶来看望83岁的奶奶。一开始，护士给奶奶喂食可她不肯吃，爷爷耐心地哄她，亲自给她喂饭喂水。?展开全文c
停发工资心里慌的一批，每个月的花呗怎么办，借呗怎么办，房贷怎么办，会钱怎么办，奶粉怎么办，尿不湿怎么办早知今日何必当初。有好的机会的时候不把握。。。。。感觉这个时候说自己是一个护士都不好意思，感觉自己就是一个废人?展开全文c
每天都有无数的奋战和感动让你热泪盈眶，也有无数的残酷惨烈让你悲愤交加……这次真的是举全国之力，几乎倾其所有地去守护平安，抗击病毒了。每天上下班路上都是空荡荡的，回来打开电视，看到广东还将继续派送一千多名有经验的专家护士去支援湖北，突然忍不住泪如雨下。这段时间，快把一年的眼泪都流完?展开全文c
//@原来素飞飞://@尤文_星少://@船人老姚://@海天一色021:不接受已经上前线的医生护士和解放军官兵捐款！
一个健康向上的社会不该成天凭借此类社会新闻感动自我//@奥李奥嗷://@shirley_清秋:支持！//@飞天-无新欢不鸡血:支持!//@Gillian_Lightman:是这样//@船人老姚://@海天一色021:不接受已经上前线的医生护士和解放军官兵捐款！
我觉得央视那个前线记者太讨厌了！都在抢救，他非得让护士感动一下。结果护士说我不想哭，因为哭了护目镜就有霜了！没法工作了！直接打脸?
//@Honeyuzuru:公务员从初一开始就一直在上班，警察们一直在外面执勤，医生护士们从未休息过，而这些人所做的一切被这帮节奏全部抹去。国家没问题，烂的是蛀虫。
#官方回应女子返乡42天后确诊#97年护士朱海秀瞒着父母去前线抗疫，谈到爸妈，眼泪在眼眶里打转，却不敢哭，护目镜花了就没法干活了L烟酒闲散僧的微博视频?
【#突遇丧母抗疫护士向家乡方向三鞠躬#】12日11时许，火神山医院的护士吴亚玲在角落里，双眼噙满泪水，拨通了视频通话：“一鞠躬、二鞠躬…”，画面另一端，是母亲的遗体告别仪式。前一天下午，吴亚玲得知身体一向硬朗的母亲突然去世，悲痛之余仍坚守到值班换岗，但回到休息地，她痛哭了一夜。第二天在?展开全文c
吐了//@纭渊是只自闭喵://@帅气逼人的团子君:D区//@谢琴酒:恶心//@张北瓯:宣扬孕妇一线工作，宣扬刚小产的护士工作，宣扬困难老人捐钱
女护士太难了//@不会笑的柴郡猫:不敢说不敢问//@鲜虾馄饨芝士:转发微博
//@黑暗森林里找路:事实真特么的魔幻啊。。号称社会主义国家的，在最不应该市场化的领域，进行了市场化。。号称资本主义国家的，却实现了社会主义医疗体系//@月夜夕颜:既不打算公立拨款也不允许纯市场。医生护士里外不是人。但是说到底，又关医生护士什么事呢？他们自己都是受害者
战“疫”期间，开电梯的N#晨涛若山#种方法L新华网的秒拍视频#母亲过世护士向家的方向三鞠躬#?
招聘的时候：仅限男生/男生优先出事的时候：孕妇也得上！（两次大病爆发都是女副总理上前线女护士医生甚至孕妇都往上冲所以女生到底哪里不如男生了？？）BTW歧视女生来月经？想想你怎么来的这个世界上
古朔说事【疫情期间被某些媒体挪用的女性身体】这几天看到很多宣传稿，主题都是女性医生护士带着几分英雄主义上前线抗击疫情。从最开始的剪头发（从剪短到剃光头）、到挺着肚子上前线、到药物断奶、甚至流产10天上前线……一副战时动员的姿态。与之相呼应的另一面，是女性占一线抗疫医?展开全文c
#关注新型肺炎##口罩日产量已达到1480万只#市场上没有口罩供应，普通一次性口罩市场上叶看不到，医生护士也用不到，也不见在市场流通O口罩日产量已达到1480万只，你那里口罩供应充足吗？能买到吗？?
【外交部：奉劝美方和台湾岛内一些人停止以疫情为借口的政治炒作】针对台湾有关部门称大陆向世卫组织提供新冠肺炎疫情涉台信息有误以及美国官员称世卫组织需就应对疫情与台公共卫生部门直接接触，外交部发言人华春莹7日说，中方同世卫组织达成的安排确保了无论是岛内还是国际上发生突发公共卫生事件，?展开全文c
初恋小区的保安感染了，她妈还是三甲医院护士长，估计现在一家人不好受…唉…?
//@人间有味当寻欢:#当女医生女护士在一线救人的时候，屌精在干什么#查看图片
湖北政府死一遍吧/@灵能不足一://@子午侠士:这事外媒和港媒跟打了鸡血似的，为什么发生在我国的新冠被WHO宣布为国际性公共卫生突发事件，为什么包括美国在内的一些国家借新冠对我们进行封堵，除了客观因素外，还有一个原因:舆论上敌人向我们打过来的每一发子弹，都是我们“自己人”提供的。
《武汉肺炎：病毒导致全球反华情绪升温，各国对华人态度令人堪忧》随着27个国家和地区先后发现感染患者，作为“国际关注的突发公共卫生事件”，这场疫情也开始愈发明显地展现其破坏力。O网页链接?
//@我就是李清华://@苏冉冉今天快乐嘛://@臊眉耷眼的橡皮:今天转过这个，刚看已经没了://@东漂学童:最前线在喊救命://@深夜一只猫:回复@OldFanfan:刚才搜这个护士，已经删掉了。删掉才是最令人难过的
//@Zoe_露笙://@洗心革面做人了:唉//@森内贵川://@欧洲文艺评论://@陈以侃://@东漂学童:最前线在喊救命，你们却删帖，这样做，良知何在？//@桑园://@雷颐://@静娅_://@深夜一只猫:回复@OldFanfan:刚才搜这个护士，已经删掉了。删掉才是最令人难过的//@OldFanfan:@深夜一只猫
沒良知，下地狱//@段郎说事://@dieselpiston:“只是”一个打针的护士！记住他们的这句话，除了他们那些能停车太和殿的贵族，在他们眼里，我们都是“”只是一个看病的医生”、"只是一个做工的工人"、"只是一个种地的农民"……。
//@Ming_the_Great_大明://@孙海峰博士:这是哪家医院，哪个是逼护士检讨的领导？我们想听听他的检讨。//@Glyci：写了好几回检讨？这是个神马医院？！//@城南一虎：她做错了？每天都要做检讨吗？？
//@喻八顿女士:训诫。//@張苦笋://@卡拉马佐夫大兄弟:操你们妈//@世界末日的旗:操//@山熊水痔:训诫永远不会结束//@猪菜菜菜菜菜:一线护士一个n95口罩用三四天，出来求助，遭遇铁拳。所说情况哪里不属实了？请红十和医院领导出来证明医护人人口罩防护服管够，那么我们愿意全民给你们写检讨。
//@柯蓝:让领导上一线吧。//@连鹏:然而她还在申请去一线。。孩子还在病中。。//@猪菜菜菜菜菜:一线护士一个n95口罩用三四天，出来求助，遭遇铁拳。所说情况哪里不属实了？请红十和医院领导出来证明医护人人口罩防护服管够，那么我们愿意全民给你们写检讨。//@老梅梅梅:不许求助。不许哭。
//@花见菖蒲://@猪式会社临时担当:不能吃饭，不能喝水。。。不能嘘嘘。。。//@洛兵:要是天气变暖一些，还要当心中暑。。。//@北村:简直跟穿宇航服似的，这穿一天多难受啊
【武汉护士柳帆因感染去世“她只是一个打针的护士”】近日，网传武汉市武昌医院柳帆护士因防护不到位感染新冠肺炎去世。2月15日上午，武昌医院发布通告称，柳帆同志于14日病逝，并非防护不到位所致。相关人士表示，“她是注射室的一名护士，本来按道理应该退休，但自己主动申请了延退，院方并未?展开全文c
//////狗哥普拉斯://////北国佳人李春姬:一家人都没了换来一句“只是一个打针的护士”。02PUCwy16。友表达一下哀思还要被“辟谣”。?
这个地方最大的问题就是不把人当人，强调集体忽略个体。口罩护目镜把护士的脸都勒成什么样了，还一味的宣传付出奉献伟光正。就不能为护士考虑考虑解决产品问题提高佩戴舒适度？现在更牛逼的来了，都开始宣传剃光头了，生理期什么的也不让说。什么时候才能尊重“人”？?
嚯//@耿直的阿拉斯加猪://@铱哥儿:那就让女医生女护士都回来吧，也省得浪费男性们工作时间去帮她们剃头，回家舒舒服服怀孕养身体过日子，身强力壮高人一等与众不同机智神勇的男性们去一线吧，我们女的不行，甘愿把荣誉让给你们哈。
前线医生半数以上女性，护士九成女性，都下来带孩子吗？爸爸是死的吗？//@斌叔儿童编程:啥叫男权社会可以看看
//@小粽的奇妙女友_ko_di://@琥珀卷卷://@ichimachasca0:回头还要踩一脚“还是男护士好”//@蓝紫青灰:平时说得山响，女人要怀孕哺育所以不招，遇到大灾大难大流行瘟疫，结果是刚流产清宫十天的、怀孕九个月的、哺乳期的女性全在第一线。男性官员还说卫生巾不重要。这他妈是个政治笑话吗？
唉……//@王健_经济金融科普:有剃光头的必要吗？这个主意谁提出来的？感觉是为出风头的的极端做法。如果是领导提出来的，护士们敢说不是自愿的吗？
@12315维权帮你忙@廊坊微新闻@12315消费者维权投诉@廊坊发布两天在旁边药店买的@3M中国口罩-N90，二十一包，一包两个，买了十包，N95六十一包两个，太贵就没买。昨天看到假口罩的新闻，对比下，根据激光打印四十五度，每个口罩串码不一样等，我觉得我这个是假货，和药店沟通，老板说和供应商确认?展开全文c
#有患者4次检测才确诊#【最新！不是告急！是没有了??】我们保卫武汉，请求你们支援我们！武汉协和医院再次求助！刚刚得到消息，我们的物资即将全部用尽！恳请转发！抱歉！总是打扰大家！邮寄选顺丰快递，打95338说寄给武汉协和医院的医疗物资走绿色通道。只要你弄到了符合标准的医用物资，邮费到付都?展开全文c
你真的觉得被病毒熬死的就这个人吗？看着蹭蹭蹭的疑似和确诊人员就应该猜想得到，还有很多人绝望在家等死，所谓居家隔离，有几个家庭能按照医疗标准来做，基本也是全家感染，全家绝望等死，万众一心抗疫情，但是真的有很多患者等不到也等不了#湖北省集中隔离所有疑似病例##让世界充满爱MV#
//@一方秋阁:据财经2月1日报道，武汉市仍存在大量不确诊不收治的高度疑似病例，这些人甚至进不了官方的疑似名单。我无意指责武汉疑似名单的标准，我重点想指出的是，哪怕武汉救治能力有限，但是为什么没有集中隔离的场所，而是放任这些高度疑似的病例自生自灭。请立即征用大型建筑，做为集中隔离场所！
//@温柔的菜刀V:是的，现在荧光PCR检测的敏感性确实有问题，特别是前短时间CFDA紧急批准同意的几大试剂盒。好多一线的同事反馈需要多次复查后才能确诊。强烈建议不能以核酸检测为唯一标准，对于可能感染的病例，一旦有一点证据就要立即隔离。
//@急诊夜鹰:很多传染病都有疑似病例、临床诊断病例、实验室诊断病例，后者固然是金标准，但需要的时间和实验技术成本高。本次新冠肺炎第一版诊疗标准制订就有点扯蛋，确诊需要核酸检测却不提供足够的试剂盒，潜在的背离了传染病早发现、早诊断、早隔离的原则。
不是新浪的问题//@王小东:希望新浪微博以后对言论宽容一些//@达人青猫://@来去之间:所以才会有全基因测序才能确诊……//@Psyche-healer:如果符合严苛到无法满足的标准和程序才能启动预警，那就永远不会有预警！
//@邵逸凡Yifan://@来去之间:如果非要全基因测序才能确诊，你就……//@Psyche-healer:如果符合严苛到无法满足的标准和程序才能启动预警，那就永远不会有预警！
//@NOBORU_ASADA://@ka_阿囡最嗲嗲:/@南风-日常私炮坊:我在各种深度报道里都看到不同的医生在吐槽最初的三条确诊标准当时武汉各大医院都已经出现了小规模爆发了……医生和医院也各种报告了但是就是一定要坚持三条标准才给确诊……感染了很多人特别是医护/@祥瑞御免的daisyhanke:最初那3条确定标准确
建议火葬场给他全家安排个厅级焚烧炉//@小猫钓鱼0419:老百姓排不到核酸检测都跳楼了，特权阶级还能要求到上门提供检测，确诊了也不住院隔离，“未达到其要求厅级干部住院标准”
截至2月4日，在参与新冠肺炎救治的过程中，武汉市中心医院的职工中，截至1周多前达到新冠肺炎临床确诊标准的已达230多人，其中130人住院，100多人居家隔离，多位科主任与院领导都“中招”，这家医院的现状，是此次疫情中武汉市医疗系统的一个缩影。?
#中央巡视组##网上信访大厅##陕西省长办公厅##网上信访大厅陕西2018年陕西鸿兆华城投资有限公司将其十年前购买的港务区秦汉大道69号一块特大面积土地在无任何报建手续的情况下将一期工程建设完工，2018年年底开始对外招商出租，2019年5月又开始二期动工建设，同样没有任何报建审批手续，奇怪的是港务?展开全文c
【陕西宜川：欠薪逃匿男子获刑一年零二个月】经陕西省宜川县检察院提起公诉，法院日前以拒不支付劳动报酬罪一审判处被告人左某有期徒刑一年零二个月，并处罚金4万元。2015年6月18日，左某与延安方盛机械化有限责任公司签订了某单位办公大楼内外墙涂料工程转包合同，雇用梁某等22名农民工进行施工。工?展开全文c
#陕西省省长##网上信访大厅##陕西省长办公厅##网上信访大厅陕西2018年陕西鸿兆华城投资有限公司将其十年前购买的港务区秦汉大道69号一块特大面积土地在无任何报建手续的情况下将一期工程建设完工，2018年年底开始对外招商出租，2019年5月又开始二期动工建设，同样没有任何报建审批手续，奇怪的是港务?展开全文c
//@猪式会社临时担当:回复@晃悠的阿丁:牛逼啊//@晃悠的阿丁:武汉病毒所的所长81年的，是武汉大学舒红兵的第四任老婆，听说小三上位。。//@猪式会社临时担当:回复@面饼圆大叔:今天外面已经有相关爆料了。//@面饼圆大叔:明显告诉大家，科普公知瞎JB吹牛逼，一周内等着厨子或者现实数据打脸。希望
//@猫狗catdog:？？？未经证实//@西雅图不见不散:回复@小米奇芋头:舒红兵//@1997年的育才路:某学界大佬的第四任老婆？
//@DimondfisH://第4个问题，你如何看待，1981年的王延轶也就是舒红兵院士1967年的现任老婆（第4任），即小三上位的武汉病毒所所长?她是否有第一通讯作者的过硬学术成绩证明她能胜任这个P4实验室的所长？是否存在学术腐败，利益输送？我想学术圈对她的评价不用说了。你自己服气么？你混的不如她。
//@女王范的dtzjjsys809:@雷尼尔雪山2020:第4，你如何看待，1981年的王延轶也就是舒红兵院士的现任老婆（第4任），即小三上位的武汉病毒所所长?她是否有…过硬学术成绩证明她能胜任这个P4实验室的所长？是否存在学术腐败，利益输送？我想学术圈对她的评价不用说了。你自己服气么？你混的不如她。
#日常傻话#取消休假，明天上班（╯﹏╰）就不能看看中央倡议的网上办公吗?
气死我了气死我了气死我了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊气死我了辣鸡公司妈的明明网上办公就行你把所有人叫过去干嘛？？？？？？？?
网上办公的痛?
1.28农历初四，一觉醒来，看到4000多的确诊病例数，以为自己眼花，赶紧闭眼，再看，还是这么多。22号最后一个工作日，还不足四百个病历，短短几天十倍增长。那时候大家已经意识到疫情的严重性，很多同事都取消了春节行程，能不走就不走了，留在本地过年。对于普通人来说，每天就是通过数字来判断疫情的?展开全文c
【中央应对疫情工作领导小组会议：#疫情仍处于扩散阶段#，形势复杂严峻】1月29日召开的中央应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组会议指出，当前疫情防控正在全面推进，防控力度持续加大，但疫情仍处于扩散阶段，局部地区有迅速上升趋势，形势复杂严峻。中央应对疫情工作领导小组会议强调，各地要?展开全文c
【中央应对疫情工作领导小组会议：#疫情仍处于扩散阶段#，形势复杂严峻】1月29日召开的中央应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组会议指出，当前疫情防控正在全面推进，防控力度持续加大，但疫情仍处于扩散阶段，局部地区有迅速上升趋势，形势复杂严峻。中央应对疫情工作领导小组会议强调，各地要?展开全文c
完犊子……电脑充电器坏了，也不用办公了，网上不发货，周围店铺不开业……我要无聊到原地爆炸2诸城市?
【中央应对疫情工作领导小组会议：#疫情仍处于扩散阶段#，形势复杂严峻】1月29日召开的中央应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组会议指出，当前疫情防控正在全面推进，防控力度持续加大，但疫情仍处于扩散阶段，局部地区有迅速上升趋势，形势复杂严峻。中央应对疫情工作领导小组会议强调，各地要?展开全文c
【中央应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组召开会议】1月29日召开的中央应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组会议指出，当前疫情防控正在全面推进，防控力度持续加大，但疫情仍处于扩散阶段，局部地区有迅速上升趋势，形势复杂严峻。中央应对疫情工作领导小组会议强调，各地要提高分散?展开全文c
？？？//@八戒快叫猴哥://@孔奥-纽奥奥:转：更让人震惊的是，王所长在国难当头的时候，散布消息说双黄连能抑制病毒，上海绿谷公司是这药物的股份，这公司董事是谁呢？舒红兵，王所长的老公。上海药物研究所的后台正是绿谷公司。等于是王所长夫妻伉俪联合“发现”双黄连能抑制病毒。服不服？
我要上班了，网上办公好烦哦，我还可以躺！还可以宅！?
//@邵井子0513:乐见饶毅和舒红兵咬，饶毅为转基因说尽了谎言，舒红兵夫妇涉嫌学术不端，加油//@独自一个人去:转发微博
《北大生命科学前院长饶毅致信舒红兵：您夫人不适合领导病毒所》今日，北大生命科学前院长饶毅致信舒红兵，称最好的解决办法是王延轶提出辞职，以免耽误中国科学院。O网页链接?
#凤凰新闻#分享凤凰新闻：北大生命科学前院长饶毅致信舒红兵：您夫人不适合领导病毒所O北大生命科学前院长饶毅致信舒红兵：您夫人不适合领导病毒所来自@凤凰新闻客户端O网页链接O北大生命科学前院长饶毅致信舒红兵：您夫人不适合领导病毒所?
#王延轶舒红兵#没了4，还有56789。?
网传北大教授饶毅致信武大副校长舒红兵：您夫人不适合领导武汉病毒所网传北大教授饶毅致信武大副校长舒红兵：您夫人不适合领导武汉病毒所O网页链接?
//@萧凝之://@法兰西微语:不知道唉??//@有靓无砾:舒红兵这么牛，是因为他为人类为国家为人民做出了巨大贡献？还是他掌握着人类、国家、人民的命脉？还是他掌握着别人无法取代的技术？
//@小辅一个:高福、王广发、舒红兵。。。这样的院屎烂得一批，祸国殃民！ctm的！
您夫人不适合领导病毒所这个武汉病毒所所长舒红兵到底都有些什么事儿应该弄清楚?
#王延轶舒红兵#思维再发散些，那病毒应该是你们放出来的，为了写你的TM学术论文狗屁报告，又或者为了私利不顾我们整个民族?
#武汉病毒所#让武汉病毒所，高福，王延轶，舒红兵，还有石正丽气死了……气的我想摔手机！这是群什么自私自利对东西？还双黄连，气死我了……气的我嗓子疼?
强烈要求把舒红兵及其老婆王延轶，还有石正丽，高福），蒋超良，王晓东，马国强，周先旺以叛国罪抓起来@紫光阁???
//@我欲成风归去风在何方:#王延轶舒红兵##武汉病毒研究所##双黄连可抑制新型冠状病毒##全国确诊新型肺炎病例#偶尔也来八卦一下学术圈，混不起的圈子，夫妻俩双双“进步”，找了四个学生当老婆，PK掉大佬饶毅施一公，厉害，厉害。查看图片
//@球迷天:然后国内出仿制药的时候，武汉病毒所可以对其他国内药企收天价用途专利费，除了上海绿谷，最后王延轶舒红兵狗男女发了国难财！//@中科院之声:
《院士增选水深着呢！武大舒红兵第一而北大饶毅落选：永不再选》饶毅和施一公撰写的《中国的科研文化》在2010年9月3日刊登在美国《科学》杂志上，就提到了中国基础研究科研经费分配问题。O网页链接?
『院士增选水深着呢！武大舒红兵第一而北大饶毅落选：永不再选』O网页链接?
这个舒红兵可太敢说了敢情他老婆回国不是因为过不了qualifyexam，而是被动员回来报效祖国的那为啥最后又屁颠颠的拿武大的博士学位呢?
#王延轶舒红兵#陌上人如玉，公子世无双。未来的院士夫妻，厉害厉害?
#王延轶舒红兵#王延轶合理运用升职器当上所长没毛病?
学术界的裙带关系啊～～～我觉得可以从这个女的入手去扒一扒舒红兵院士的履历和能力，为国家做了什么有意义的事情了？！个人总觉得管不好夫人还裙带扶持的名士是真风流啊！！
舒红兵，王延轶，就想问你们人血馒头好吃吗？怕世道轮回，因果报应，怕遭天谴吗？???
舒红兵王延铁，夫妻肺骗滚出来走两步
夫妻肺片，夫妻肺骗，王延轶，原来叫王延铁，艺术生上北大，最后成了武汉病毒所的大姐大，魔幻世界，无奇不有，铁铁兵兵没病出来走两步。王延轶舒红兵，你俩必须下课，向全国人民谢罪?
《考上北大的她，嫁给武汉大学副校长舒红兵，如今的晋升关系被质疑》但是通过成功捷径到达成功的人，如果没有真才实学，往往会受到各种各样的质疑，甚至会面临摇摇欲坠的窘境。O网页链接?
连花清瘟，院士吴以岭旗下以岭药业生产；双黄连，院士舒红兵第四任老婆王延轶旗下绿谷集团产品，绿谷集团曾多次有报道虚假广告。这两个都是重点推荐的治新冠中成药，双黄连吹出来以后疯卖，马上其他中医专家又否定了，不过人家的药卖完了，都不知道谁说的是真的！真心希望永远用不着这些玩意的。?
舒红兵携太太出来看看//@BH5HKC:谁来负责//@钟蜀黍满脸黑线:真的发生了…//@姚广孝_wayne://@方出神:
舒红兵伉俪出来挨打
//@我欲成风归去风在何方:#王延轶舒红兵##武汉病毒研究所##双黄连可抑制新型冠状病毒##全国确诊新型肺炎病例#偶尔也来八卦一下学术圈，混不起的圈子，夫妻俩双双“进步”，找了四个学生当老婆，PK掉大佬饶毅施一公，厉害，厉害。查看图片
#武汉病毒所#双黄连之母王延轶，真尼玛是黑色幽默，进入北大靠艺考，真是能歌又善舞。这种人和他老公实力演绎了科研界的神话，哦不，是笑话。建议他老公，也就是武大副校长舒红斌和其老婆，赶紧辞职。在这么重要的科研部门，拿国家的科研当儿戏，拿公众安全当儿戏。#王延轶舒红兵#
聊聊美女所长王延轶女士和他的老公舒红兵先生O聊聊美女所长王延轶女士和他的老公舒红兵先生//@高举低:从洁尔阴到双黄连，这对夫妻坑了多少国人！O网页链接//@高举低:请问武汉病毒研究所，你是能未卜先知吗？O请问武汉病毒研究所，你是能未卜先知吗？
舒红兵：学术不端必须“零容忍”，人品不好，科研能力再强也不要；网友：说的倒是都对。。。O舒红兵：学术不端必须“零容忍”，人品不好，科研能力再强也不要@网易新闻客户端#网易新闻#?
#江苏医疗队行李丢失#人不要脸，天下无敌，听说上海的都带保安去了，哈哈。这政府看古代封疆大吏剧看多了吧，以为自己土皇帝？十三太保好欺负呗。你等着，顶上去。?
#江苏十三太保#“孝”“傲”江湖，愿“毒”输“苏”拆CP,遭雷劈！?
#口罩#真的很佩服很多人，和口罩沾点边，就被指责成发国难财。微博逛了一圈也气，聊天也很生气。有便宜可靠的推荐购买，是逼迫着谁强制购买还是干嘛了？mdzz，到时候都带口罩再被传染，估计就有骂假冒伪劣了。有卖防护服的吗？快出来，抵制口罩的不安全性！#买口罩的主力军#?展开全文c
#义乌查获无标识口罩5万余只#【义乌多人销售5万余无标识口罩被刑拘，一人在逃】1月27日下午，浙江义乌市公安局就网友举报“义乌存在假口罩”一事通报称，已查明王某成、田某军等人销售仿冒“3M”防护口罩一案，目前王某成等多人已因涉嫌销售伪劣产品罪被警方依法刑事拘留，田某军在逃。?展开全文c
绑起来送到一线去收垃圾干点活！//@Tiger公子:????//@金华公安:【关于假冒口罩案情通报】目前，王某成、邵某娟、毛某娟、邵某燕、鲁某科等人因涉嫌销售伪劣产品罪被警方依法刑事拘留，田某军在逃。下ー步，公安机关将加大案件侦办力度，对制假售假行为实行全链条打击。
//@Tiger公子:????//@金华公安:【关于假冒口罩案情通报】目前，王某成、邵某娟、毛某娟、邵某燕、鲁某科等人因涉嫌销售伪劣产品罪被警方依法刑事拘留，田某军在逃。下ー步，公安机关将加大案件侦办力度，对制假售假行为实行全链条打击。
//@Tiger公子:????//@金华公安:【关于假冒口罩案情通报】目前，王某成、邵某娟、毛某娟、邵某燕、鲁某科等人因涉嫌销售伪劣产品罪被警方依法刑事拘留，田某军在逃。下ー步，公安机关将加大案件侦办力度，对制假售假行为实行全链条打击。
我就说了，最烦你们这种乱发信息的人，你们拍视频要说清楚这个时间地点在哪里，这种假冒伪劣的口罩外包装是什么样的？这些信息不提供，你叫老百姓怎么选择？怎么识别？万一因为你这个消息导致大家连正规的口罩都不敢买了，你这是在制造恐慌和祸祸害大家呀，这不是乱中添乱吗？
//@沐非://@眼儿媚滴春:严惩不贷//@Tiger公子:????//@金华公安:【关于假冒口罩案情通报】目前，王某成、邵某娟、毛某娟、邵某燕、鲁某科等人因涉嫌销售伪劣产品罪被警方依法刑事拘留，田某军在逃。下ー步，公安机关将加大案件侦办力度，对制假售假行为实行全链条打击。
【赚黑心钱！义乌警方通报一起微信销售假冒“3M”口罩案】据@义乌市公安局通报，1月25日晚，义乌警方接到义乌存在假口罩案件线索，现查明王某成、田某军通过微信销售仿冒“3M”防护口罩，邵某娟、毛某娟等人从王某成、田某军处进货销售给他人。目前，田某军在逃，其余人员因涉嫌销售伪劣产品罪被?展开全文c
【#警方捣毁假3M口罩销售点#：多人销售伪劣产品被刑拘】浙江义乌市场监督管理局接到网友消息，称有商家将交易700万只3M假冒口罩，当地市监局联合警方开展调查。执法人员在全市范围内开排查，警方查明多人销售仿冒3M口罩。目前，部分涉案人已被刑拘，其中1名嫌疑人仍在逃。L一手video的秒拍视频?
//@六国虹://@易刷导购总监://@环球旅游攻略咖:疫情防控期间，太原佰彤大药房出售“早产”口罩？//@不潜水会死症患者-茉小莉:感谢转载，这个很明显是假冒伪劣产品。
【严查！#浙江警方捣毁假3M口罩销售点#，警方：多人销售伪劣产品被刑拘】浙江义乌市场监督管理局接到网友消息，称有商家将交易700万只3M假冒口罩，当地市监局联合警方开展调查。执法人员在全市范围内开排查，警方查明多人销售仿冒3M口罩。目前，部分涉案人已被刑拘，其中1名嫌疑人仍在逃。?展开全文c
【严查！#浙江警方捣毁假3M口罩销售点#，警方：多人销售伪劣产品被刑拘】浙江义乌市场监督管理局接到网友消息，称有商家将交易700万只3M假冒口罩，当地市监局联合警方开展调查。执法人员在全市范围内开排查，警方查明多人销售仿冒3M口罩。目前，部分涉案人已被刑拘，其中1名嫌疑人仍在逃。?
#武汉多家医院物资紧张#个人不建议直接捐物资个人自行采购的医用物资不一定完全符合临床使用标准，万一质量不够好，防不住病毒可能反而害了医生，并且现在交通受阻，物流也不便利建议找靠谱的机构捐款，由机构找稳妥渠道进行专业医疗物资采购，再安排物流送进去当然国家统一调配最好24号的时候看?展开全文c
乌鲁木齐【乌鲁木齐昨天查获一起路边兜售假冒3M口罩案例】1月27日，乌鲁木齐市市场监管局在对药店展开市场检查时，查获一起路边兜售假冒3M口罩的案例。当天17时30分许，乌市市场监管局工作人员来到奇台路，正准备走进一家医疗器械门店检查时，看到车站旁有一个小伙子在兜售口罩。“你这口?展开全文c
义务小商品前几天不是说做出去了吗？走向国际市场，专业化正规化流程化产业化，怎么还是这个作坊样？怎么最初的那种假冒伪劣粗制滥造还存在在这个地方？
之前在药房买了几袋一次性口罩，我妈还一直叫我在网上再买一些，以防不够，我就想着家里暂时够用，我们不出门少用一点，就不要和别人抢口罩了，谁知道今天本地公安局发通告，我才知道我买的口罩是假冒伪劣?
去死吧！！！
快要被假口罩逼疯了！没人管造假的吗？必须严惩！
好气
快去死，好吗？
#销售伪劣口罩嫌疑人被质问后痛哭#这个真的不奇怪了，当时非典的时候什么情况都看到过！发国难财的人罢了?
居然还好意思哭！！！
#销售伪劣口罩嫌疑人被质问后痛哭#痛哭估计是卖惨吧，要是真有良心就不会卖假了?
不值得同情
拉倒吧，鳄鱼的眼泪，不管是给一线医护人员还是给普通民众使用，都是只考虑利益，完全不考虑别人的生命安全
这种眼泪一点也不值得同情//@长安皖韵:这种眼泪一点也不值得同情
【购买需谨慎！#南京警方查获数万个假口罩#】近日，江苏南京警方成功侦破一起涉嫌贩卖假冒品牌口罩的案件，抓获嫌疑人3名，现场查获尚未卖出的各类低质伪劣口罩15500余个，其中包括假冒3M品牌口罩2323个。据嫌疑人苏某交代，他从来历不明的商家处，以每片0.3元至0.65元购买大量假冒品牌口罩并对外销售?展开全文c
【购买需谨慎！南京#警方查获数万个假口罩#】近日，江苏南京警方成功侦破一起涉嫌贩卖假冒品牌口罩的案件，抓获嫌疑人3名，现场查获尚未卖出的各类低质伪劣口罩15500余个，其中包括假冒3M品牌口罩2323个。据嫌疑人苏某交代，他从来历不明的商家处，以每片0.3元至0.65元购买大量假冒品牌口罩并对外销售?展开全文c
杀无赦
#假口罩##假冒伪劣##新型冠状病毒##抗击新型肺炎我们在行动#发布了头条文章：《特辑|善心捐赠（口罩）遇黑心商人律师鼎力助刑事立案》#春节这几天才知道的真相#O特辑|善心捐赠（口罩）遇黑心商人律师鼎力助刑事立案?
呵呵，现在别说口罩了，假冒伪劣的都买不到，学校又喊多准备些口罩去上学用，我连上高铁的口罩都没有，好了，上什么学，坐家里等死算了?
#请把医用N95口罩留给一线医护#N95口罩具体什么样我都不知道，连医用口罩我都没见过，现在别说真口罩了，就是假冒伪劣的我都tm买不着，淘宝买了不发货，药店没有卖，绕后你还在这呼吁，你呼吁普通老百姓有什么用，我也是很无奈，难道现在只配武汉拥有口罩，别的城市的老百姓就不配拥有口罩了吗？？？？?展开全文c
疫情当前，严惩“黑心商贩”！@中国长安网
【男子#网售93万片伪劣口罩被抓#，涉案金额达146万】1月30日，六安霍山，丁某通过其淘宝网店虚假宣传，将低价进购的伪劣产品口罩冒充医用口罩，以78元/盒的价格对外销售，截至目前共销售出18720盒（93.6万片），涉案金额达146万余元。霍山县公安局已对其进行立案侦查。L一手video的秒拍视频?
【#湖北被查获伪劣口罩生产日期是9天后#，已卖出6800个】近日，湖北赤壁市场监督管理局接到消费者投诉称，心连心大药房天骄店涉嫌售卖违法口罩。执法人员在检查现场发现，该药店销售的一次性使用口罩非常薄，存在明显质量问题，标注的生产日期竟然是9天后。赤壁市场监督管理局依法下达责令整改通知?展开全文c
发国难财的必须按照国家法津规严惩不贷，国难是一面照妖镜，邪魔妖道现原型。
国难当头匹夫有责，那些发国难财卖高价口罩，制售假冒伪劣药品，传播谣言，地方官员不作为的人，你们但凡有点良知，有点德行都不会这么干。善恶终有报记住！?
#以案释法#疫情防控典型案例2【河南长垣：逮捕7名制售假冒伪劣医用口罩犯罪嫌疑人】2月7日，据河南省长垣市公安局消息，周某等7名制售假冒伪劣医用口罩的犯罪嫌疑人，分别因涉嫌销售假冒注册商标的商品罪、假冒注册商标罪，近日被长垣市人民检察院依法批准逮捕。O河南长垣：逮捕7名制售假冒伪劣医用口罩犯罪嫌疑人?
为了返程好不容易抢到的票，跑了一天出去买口罩，大大小小的药店超市找个遍，一个口罩都没买到，哪怕一个伪劣产品，问一下啥时候会有都不知道，说预定的被政府收了。淘宝打开也是一样，支援一线了。出去买口罩的时候看到很多人没戴，其实并不是大家不想带吧，买不到又不得不出门没办法吧。恕我自私了，?展开全文c
#众志成城抗疫情#【涉案20余万元，贵阳南明警方查处一起销售假冒伪劣口罩案】疫情面前，口罩是广大市民出行的必要防护用品，而有人却为一己私利，兜售假冒伪劣口罩牟利。近日，南明公安分局通过缜密侦查，在掌握充足证据后，破获一起涉案价值20余万元，当场扣押假冒伪劣口罩2.7633万个，三无消毒药水?展开全文c
【贵阳查获2万余只假口罩，涉案金额达20余万】#贵阳全力抗击新型肺炎疫情#疫情面前，口罩是广大市民出行的必要防护用品，而有人却为一己私利，兜售假冒伪劣口罩牟利。2月11日，记者从南明公安分局了解到，南明警方通过缜密侦查，在掌握充足证据后，破获一起涉案价值20余万元，当场扣押假冒伪劣口罩276?展开全文c
#将战疫进行到底#【防护服不密封、口罩没有滤芯纸#武汉查扣12万劣质防疫物资#】爱心志愿者张先生托人购买了口罩、防护服等医用物资捐赠给医院，可是物资刚寄到，张先生就被医院告知这些物品为伪劣产品无法使用，武汉警方立即对案件调查，最终将犯罪嫌疑人抓获，查扣伪劣防护用品12万余件。?展开全文c
该惩治的不是“哄抬物价”，而是“假冒伪劣”和“以次充好”，是市场经济中违背契约精神与诚信原则的商户。在较低价格区间内贩卖多少多少口罩的商家可享受抵税等政策奖励。物价局还可以合作地图App公司添加上传物资价格等功能，进一步透明线下物价。都不用给钱，官方导流做交换就行。//@阑夕:转发微博
在疫情防控阻击战中，口罩、手套、防护服是一线工作人员的必要防护用品，而有人却为一己私利，兜售假冒伪劣口罩牟利。青岛宏仁堂销售假口罩，涉案近3万只，拟罚25万！O青岛宏仁堂销售假口罩，涉案近3万只，拟罚25万！?
在疫情防控阻击战中，口罩、手套、防护服是一线工作人员的必要防护用品，而有人却为一己私利，兜售假冒伪劣口罩牟利。市南区市场监管局铁拳出击，于近日查处一起假冒口罩案，现场查扣未销售假冒口罩860只，拟罚款25万元。O青岛宏仁堂，这次丢“仁”了！卖假口罩将被罚25万元！?
定位汕头，明目张胆的通过互联网，在“闲鱼二手交易平台”高价售卖劣质假冒伪劣口罩！?
【朋友圈卖的口罩可能来自这儿：民房生产，口罩上还有霉斑】#假冒伪劣口罩上还有霉斑#2月14日下午，上海警方破获一起特大生产销售假冒伪劣口罩案件，现场缴获口罩十万余枚。犯罪嫌疑人租下一民房作为窝点，自行加工生产了假冒10个品牌的口罩，以每枚10元至26.8元不等的价格通过网店销售。警方在现?展开全文c
#大湾区身边事#【深圳警方侦破涉疫情重大犯罪案件10宗】疫情牵动着全国人民的心大家对口罩、酒精等物资的需求大幅增加然而，有无良商家公然哄抬价格更有销售伪劣、“二手”口罩等行为全市经侦部门与市场监督部门合力织网，严格执行打击涉疫情违法犯罪相关工作部署，快速侦查、快速破案，为打赢“新冠?展开全文c
【疫情期间，男子#卖假口罩遭民警灵魂拷问#：良心呢？你的良心痛不痛】2月14日，四川江油公安破获一起生产、销售伪劣口罩案，当场查获假冒伪劣口罩100余只。民警怒吼：良心呢！你的良心痛不痛！经初查，嫌疑人林某等人涉嫌在多地销售假冒劣质口罩上万只。目前林某被刑拘，案件侦办中。@一手Video?展开全文c
【疫情期间，男子#卖假口罩遭民警灵魂拷问#：良心呢？你的良心痛不痛】2月14日，四川江油公安破获一起生产、销售伪劣口罩案，当场查获假冒伪劣口罩100余只。民警怒吼：良心呢！你的良心痛不痛！经初查，嫌疑人林某等人涉嫌在多地销售假冒劣质口罩上万只。目前林某被刑拘，案件侦办中。@一手Video?展开全文c
#抗击疫情公安在行动#【疫情期间卖假口罩民警怒吼：你的良心痛不痛】14日@江油公安治安大队联合市场监管局破获一起生产、销售伪劣口罩案，当场查获假冒伪劣口罩100余只。民警怒吼：良心呢？！你的良心痛不痛？！经初查，犯罪嫌疑人林某（男，汉族，28岁，绵阳安州区人）等人涉嫌在多地销售假冒劣?展开全文c
生产销售问题医用口罩最高可判处无期徒刑O生产销售问题医用口罩最高可判处无期徒刑口罩成了当下工作生活必备品，有些人做起了口罩生意，发发国难财，尤其是天价口罩、伪劣口罩、三无口罩等做不得，不要因小失大?
【最大罚单！新疆一药品公司哄抬口罩价格，罚款100万元！】据伊犁州新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部2月10日发布消息，伊犁州市场监督管理局查办了一批销售假冒伪劣产品、哄抬物价等违法案件。其中，对伊犁保和药品有限公司哄抬口罩价格的违法行为，给予100万元罚款、吊销其营业执照的行政处罚。?展开全文c
#可解锁FaceID口罩#，恕我直言！戴着我这假冒伪劣3M口罩，我这辣鸡iPhone11随便解锁有视频有真相O网页链接?
#生产销售问题医用口罩最高可判无期#疫情还在蔓延，在这场没有硝烟的战斗中，口罩不仅是必需品，更成为了紧缺品。与此同时，有人却瞄准了“商机”，打起了口罩的主意，大发不义之财。有的不法商贩或低价收购过期口罩，改头换面再高价对外销售；有的没有生产许可和生产条件，生产、销售假冒伪劣口罩?展开全文c
#抗击疫情沧州在行动#【从青岛购“三无”口罩，欲运往北京销售，两名男子在沧县被查获】本报讯（记者代苗苗通讯员于晖）两名男子花16万余元在青岛购买了一批“三无”口罩，准备运往北京非法销售时，被沧县警方查获。2月15日，两名犯罪嫌疑人被依法采取刑事强制措施，假冒伪劣口罩已被依法扣押。2?展开全文c
公司发的口罩是假冒伪劣的hhhhhh?
【#浙江首例非法销售三无口罩案#：被告获刑两年八个月，罚35万】#赵书平与你同舟共济#14日，浙江省仙居县人民法院采用远程视频方式公开开庭审理了一起非法销售伪劣口罩的案件，这是新冠肺炎疫情期间浙江判决的首例非法销售伪劣口罩的案件。02okPwM18。2020年1月25日至2月5日期间，方某某共销售“三无?展开全文c
因为产假，错过了很多工作上的机会和奖励。人生的得失真的很奇怪呢，再有两天就要复工了，陪着宝宝在家里待了两个半月，光阴如梭，也许白天上班晚上照顾宝宝会吃不消，也许情绪上会很难控制。这又能怎么办呢？人生就是有一个又一个的坎儿等着你跨越。?
#刘诗诗#首页一堆营销号说的跟真的似的就像之前某医疗剧(一点也不想看姐演百合剧在我的精神世界中姐必须是我一个人的!)#刘诗诗复工首封#?
德杰地产（西安）“付不出”工程款了？香菱?粉巷财经??德杰·状元府邸??粉巷君摄年关将至，央企也没能逃过“讨薪”一劫。三年前，中建二局与西安新杰尚置业有限公司（以下简称“新杰尚”），因位于红光路的德杰状元府邸项目“结缘”。如今，其中一部分项目本该到了收尾阶段，双方的矛盾却不断升?展开全文c
我太丧了，复工无力//@KEYOMI_:??//@我就是你把拔://@落烟非雨:
刘诗诗#刘诗诗复工首封##刘诗诗亲爱的自己#昨天接收的消息太多有点失眠李思雨宝贝在上海好好的!!!出门记得戴口罩!!!一定一定要照顾好自己我们爱你!!!@刘诗诗小狮子们也尽量少出门注意身体!!!我会去见你的要等我@刘诗诗期待刘诗诗复工首封『时尚芭莎』期待刘诗诗复工新剧『亲?展开全文c
有一种困局，叫做：看着家人在武汉，不能靠近。2019年的岁末，疫情就像一个无形的玻璃罩，要把武汉与外隔离开来。钟院士的背向而行，体现了他的责任担当，是他工作的伟大，世人称颂。而我，为了不丧失复工时间和能力，为了支持国家资源更加专注的抵抗疫情，要远离家人，有家不回有年不过，是谓无声的奉?展开全文c
可我还是买不着
既然已经延迟复工，为什么只延3天？有什么意义？同意，支持，转发！
北京会再次延期复工吗？上海已经宣布2月9日24时之后复工。现在疫情爆发这么多，这么快复工，人流量这么大，一家公司少则几十人，几百人，多则千人万人，病毒还有那么长的潜伏期，是不是需要再让大家各自在家隔离长点时间啊@北京市政府?
#常州肺炎#马上单位要开工，初六就上班了，外地同事全回来了。湖北的自然回不来，但是靠近湖北的也不少。就不能晚点复工么？?
为啥我们公司还没有推迟复工真的不敢去上班啊?
其实这些都不重要，逼着员工复工可以，工资什么的其实真的无所谓，请给员工配备好每4h一换的口罩防护用品，现在让员工复工的，那不是拿着人家生命作赌注在给公司卖命么
#散装江苏##无锡推迟复工复业#南京发布的江苏省级政府文件（无人关心，无人理睬，没人在乎南京那边说了啥，可能是发给安徽看的），无锡的文件（观望一下，不做数的，可以忽略，等待江阴的文件），江阴政府的文件（终于可以放假！！！）同样可以以此类推江苏其他城市?
#恩施身边事#【#封城日记#】封城后的恩施，过年本来是很多人散步好去处的地标性建筑没有了以往的热闹，路上行人屈指可数。今天晚上新闻得知“全省各类企业复工时间不早于2月13日24时，各类学校延期开学，具体开学时间视疫情防控情况确定”。这种情况想必还会持续一段时间，只是希望疫情能够快点?展开全文c
#北京由输入期向扩散期过渡#家里口罩也要没了，还要冒着生命危险去上班，北京政府为啥就不能延迟复工，隔壁上海早就发通知了，哎，心累，可能要辞职蹲家保小命了?
啥事儿都勇争倒数第一咋可能不烦躁焦虑//@五月望天:知道陕西人为啥暴躁了#陕西复工时间#//@五月望天:陕西人异常烦躁
#四川复工时间#成都不愧新一线拿着全省普通老百姓的命给你冲GDP这个节骨眼不知道您到底是想超越北上广还是想超越武汉呢预计一下14号左右估计大爆发喔?
#四川复工时间#为什么还不延期！！！成都地铁平时日均几百万人的人流这个时候居然不延迟上班！在想什么哦？难道四川人民命太硬啦@人民日报@四川发布?
//@恩和-miao:右二那张图//@喵驰驰:多注意吧，年后有些朋友已经复工了，公共卫生间更要…//@一群甜甜伦://@回响电影:可怕。。查看图片//@楚惜刀:想起非典香港那个一个腹泻全楼遭殃的事
我们单位复工时间没有推迟，2月4号，然而我还没有买到口罩?
//@NASA爱好者:希望疫情尽快结束，尽快复工//@王爽_宇宙奥德赛:西贝居然也只能撑3个月?万万没想到啊。//@太空精酿:服务业都是重灾区，不容易啊，大企业尚且如此，小企业可想而知。是否可以进一步减费降税，成立专项基金帮助中小企业共度时艰？
#海南复工时间#海南省政府，海口市政府能不能作为一点，真的TM太难了，延期通知发不出来么，老子辗转上班如果遭遇不测赖也非要赖你们身上2南阳·内乡县?
某公司最近这个爆发期还得加班，没按期完成业绩还要罚款咋举报呢#湖南延迟企业复工和学校开学#?
//@顾北紫:这变数也太多了。。//@喵驰驰:多注意吧，年后有些朋友已经复工了，公共卫生间更要…//@一群甜甜伦://@回响电影:可怕。。查看图片//@楚惜刀:想起非典香港那个一个腹泻全楼遭殃的事
//@嗑死我算了:防不胜防啊真是//@顾北紫:这变数也太多了。。//@喵驰驰:多注意吧，年后有些朋友已经复工了，公共卫生间更要…//@一群甜甜伦://@回响电影:可怕。。查看图片//@楚惜刀:想起非典香港那个一个腹泻全楼遭殃的事
@人民日报@浙江发布@杭州日报//@CruisWoo:#杭州封小区#杭州滨江区企业10号复工，滨江区防控指挥部规定外来返杭人员2月9日24时之前不得进入小区，与市规定不符，一刀切，让返程人员去哪居住？@杭州共青团@共青团中央@人民日报@浙江发布@杭州日报@1818黄金眼@紫光阁
#杭州封小区#杭州滨江区企业10号复工，滨江区防控指挥部规定外来返杭人员2月9日24时之前不得进入小区，与市规定不符，一刀切，让返程人员去哪居住？@杭州共青团@共青团中央@人民日报@浙江发布@杭州日报@1818黄金眼@紫光阁
omg//@顾北紫:这变数也太多了。。//@喵驰驰:多注意吧，年后有些朋友已经复工了，公共卫生间更要…//@一群甜甜伦://@回响电影:可怕。。查看图片//@楚惜刀:想起非典香港那个一个腹泻全楼遭殃的事
#四川复工时间#怎么就上不了热搜呢？？2成都·天朗·锦邸?
//@NASA爱好者:希望疫情尽快结束，尽快复工//@王爽_宇宙奥德赛:西贝居然也只能撑3个月?万万没想到啊。//@太空精酿:服务业都是重灾区，不容易啊，大企业尚且如此，小企业可想而知。是否可以进一步减费降税，成立专项基金帮助中小企业共度时艰？
//@marsanmurries:图好可怕//@顾北紫:这变数也太多了。。//@喵驰驰:多注意吧，年后有些朋友已经复工了，公共卫生间更要…//@一群甜甜伦://@回响电影:可怕。。查看图片//@楚惜刀:想起非典香港那个一个腹泻全楼遭殃的事
.....//@WhievasiveJoy://@肖肥啾:真要疯了//@顾北紫:这变数也太多了。。//@喵驰驰:多注意吧，年后有些朋友已经复工了，公共卫生间更要…//@一群甜甜伦://@回响电影:可怕。。查看图片//@楚惜刀:想起非典香港那个一个腹泻全楼遭殃的事
#提前复工老板拘留5天#太难了，现在没发货的订单4万+了，工厂停工没有货，快递也没有恢复，怎么办啊?
#咸宁大小事爆料#投稿爆料：麻烦了，有人用物资车有通行证的带人出去广州#提前复工老板拘留5天#他们前两天已经带人走过一次。?
现在就是后悔非常后悔当时去药店买口罩怎么不多买点呢看到那个女生买了两大袋离开我怎么都只追加买了两包呢还想着年后肯定能恢复快递他家有写了有存货的我们下的单年后就可以陆续发了而且就算轮不到我的单子那些工厂复工了也会恢复生产加大生产然后就可以发货了发你??臭竟然有人截图到卖?展开全文c
疫情百态之余波复工被罚
声：　　“为父不配当你的父亲，你随便吧！等到为父死#昌盛若芹#去的那一天，你能叫我一声父亲，我就满足了！”　　李长安长喘了一口气，慢慢地站了起来，随#年后复工个人防护指南#?
#辽宁全省小区封闭式管理#然后该复工还是要让复工的！即将坐火车返京，感觉要经历一场末世冒险。这应该是我长这么大以来，做出的最搏命的事情了叭？?
我提出了问题"疫情期间为什么不减少莫名其妙的航班取消?"国难当前，复工返程高峰，这难道就是航空公司涨价的理由？航班数少的城市，就活该买不到票？民航局能正面回答一下吗？@中国政府网O疫情期间为什么不减少莫名其妙的航班取消?@中国民航网?
#天津复工时间#形式这么严峻10号怎么复工?
复工的一周结束了。人活得久真的能遇见很多魔幻的事情，因为疫情对民航业冲击太大，为了保持公司还能运转，我们开始了无薪轮休，这个月我只上11个工作日。以前总盼望着能休长假，这下真的实现了反倒没有开心的感觉，毕竟无薪轮休最直接影响的就是工资年休假或者国家法定节假日好歹是带薪?
在家待了十五六天了还能把脚扭了，这下彻底不用想复工的事了?
//@中国图书网官方微博:感谢支持！尤其是在我们身处困境的时候。涿州库房还没复工，也没有开工的准确时间，但是租金还得正常交，所以我们想法自救，这个新活动是6000种图书88元任选10本，涵盖文学、社科、历史、少儿、艺术等门类，但是库房复工后才能发货，请谅解。相信一切会慢慢好转起来。
今天的小王是人事专员、品牌专员、印章专员、销售专员，是秘书是大表姐，是好多天一口气从下午三四点忙到晚上二十三四点吃饭全靠惯性运动的卑微社畜，想念办公室上班的第14天，想复工或者想放弃#在家办公怎么感觉更累了#?
#宅家失败厨艺大赏#奶香片又他自己的想法自黑?
【这些疫情期间遇到的烦心事，看法律怎么解答！】延迟复工期间的工资咋发放？租的房子使用不了能否要求减免房租？疫情中登记的个人信息被泄露违法吗？这些疫情中可能遭遇的烦心事，法律法规是咋解答的？戳大图get正确的维权姿势，依法防控，人人有责！???@新华视点???
#宅家失败厨艺大赏#p1-3.想象中的样子但是当我发现它变成p4.就知道它朝我不可控制的方向跑去了...#九九归一#?
#疫情##复工##返程#每天看到的都是各种疫情消息，心里无比的压抑！非常时期，又不得不接受这一切。实在是太烦躁！公司里希望你及时到岗创造价值，客户希望你及时处理所有的工作，而家人希望你待在家里，平安健康最重要！而自己，不上班没收入，上班吧，长途跋涉，高铁，不放心，一个女生一个人自驾?展开全文c
戴好口罩见人绕道
生物钟还没有适应明天要复工的事实?
天天都照一百多双这么干下星期必须回辽宁复工了不然我离裸贷就不远了2四平L和李晨瑞RushB的微博视频?
#宅家失败厨艺大赏#p12我的p34朋友的气死我了?
#宅家失败厨艺大赏#干果蒸面包我娘的面应该是没发酵好成品可能比石头都好用我竟然吃出了奶酪味儿她还说要把这个炒了吃?
#电饭锅蛋糕##宅家美食pk赛##宅家失败厨艺大赏#第二次车祸现场?????
#安徽抗击肺炎#【走进安徽省二院：身穿防护服接诊，半天不能吃饭喝水上厕所】新春佳节之际，因为新型冠状病毒疫情，合肥的街头显得格外冷清，而在安徽省第二人民医院，医护人员坚守一线，异常忙碌。从22日起该院发热门诊就诊人数不断攀升，而身穿防护装备的医生护士，满头大汗与水汽，为了少去卫生间?展开全文c
妈咪今天下午就去加班了（取消了休假）有一例确诊病例虽然我妈和我哥不会直接接触病人但是真的很担心毕竟是在医院里??多多少少会有病毒保佑医护人员（和非医护人员在医院工作的工作者）平安度过患者能够平安度过中国????能平安度过大家都要健康???♀?#抗击新型肺炎第一线#?展开全文c
#抗击新型肺炎第一线#六天前这位还说儿童，年龄小的不易感染呢?
//@股市股道:他们太不容易了，致敬//@牛春宝:令人感动//@侯宁:致敬！//@小浪:这段时间每位医护真是太不容易了#抗击新型肺炎第一线#
冠状病毒不可怕，就怕人们不听话。不走亲，不访友，不在外边到处走。该吃吃，该喝喝，就在家里呆半月。发现疫情就隔离，防范主要靠自已。出门必须戴口罩，人多别去凑热闹。谁也不要信谣言，别去花那冤枉钱。这次疫情挺严重，政府号召要响应。挣钱不论多与少，不在外边到处跑。等到疫情?展开全文c
#武汉封城##抗击新型肺炎第一线#如果病毒已经在了，而且已经有本地的社区传播，那么在武汉采取措施就已经太晚了。O武汉封城以后，你最担心的是什么？?
@王者荣耀#王者荣耀##抗击新型肺炎第一线##不良言论#王者荣耀#武汉肺炎#这样的不管管？？?
#抗击新型肺炎第一线#【辛苦了！#护士长连续工作9天晕倒#：每天工作十几个小时】1月31日，广东东莞，南城医院护士长侯小琼连续工作9天后突然晕倒。院长介绍，侯小琼一直在抗疫一线，每天工作近13个小时，在医院值班室住了几个晚上，因劳累导致室上性心动过速而病倒，而且发烧38度，目前已经退烧?展开全文c
#抗击新型肺炎第一线#系统回顾，往事不如烟，12月31日到25日这二十多天时间里，武汉发生了什么？不做评论，大家看看时间线索自己就能品出来一些东西。02qLtMd05。于新肺炎的情况，武汉市卫健委第一则通报是2019年月12月31日发布的。1月5日通报之后的5天，武汉停止了通报。武汉卫健委官网再次通报疫情?展开全文c
#共同战疫#【#一线护士与女儿隔离带相见#】不到10米的距离，一家三口只能隔着红色隔离带远远看上一眼。见到女儿那一刻，她哭着喊道：“妈妈好想你啊！”她是浙江定点医院一位主动报名加入重症病房护理的护士，她叫胡巧俏。转！致敬！#青岛爆料##逆行中的她们##青岛##抗疫行动##最新疫情地图#?展开全文c
【巾帼聚力共抗疫情】【看哭了！64岁#儿子确诊90岁母亲陪护4天4夜#，留信鼓励：儿子，要挺住要坚强，战胜病魔】#抗击新型肺炎第一线#武汉协和医院留观室内，90岁老母亲陪护患有新型肺炎的64岁儿子4天4夜，直到儿子进入隔离病房。她饿了就吃点泡面，困了就在床前眯会儿。离开前，这位母亲借来纸?展开全文c
立大功的没有意见，唯一的建议是在功劳簿上加上李文亮的名字！就这么走了！连一个道歉都没有！#抗击新型肺炎第一线##李文亮医生去世#2益阳·南县?
#疫情当前警察不退##抗击新型肺炎我们在行动##疫情当前警察不退##抗击新型肺炎我们在行动##抗击新型肺炎第一线#非常时期有人宅不住了因聚众赌博22人被独山公安处罚！近日，贵州省独山县麻尾派出所在黄后村开展疫情防控排查工作时发现，该村麻寨组陈某家中有聚众打麻将的嫌疑。获悉情况?展开全文c
體諒同胞的無助，面對疫情，慌亂是難免的，但香港人如此心懷不善實在過分。毀滅香港的正是這種無理的歧視和幼稚的恨意。#23条立法刻不容缓##抗击新型肺炎第一线#
被人发现什么蹊跷，那金针这个他#运珧向松#本人最大的秘密就会被发现，他可不想出这些事端来。更何况，和新田一男斗斗还行，和他师傅斗？#抗击新型肺炎第一线#?
#香港##香港是中国香港##抗击新型肺炎第一线##关注新型肺炎#[醫管局員工陣線]，到底是一個什麼的組織？！為什麼要這樣靠罷工來表達訴求，你們的良心和一顆醫者的仁心去哪了？你們現在是怎麼想的香港的人知道，祖國的同胞們，台灣的同胞們，全世界的人都很清楚你們的意圖，你們現在就是這樣想把香港?展开全文c
从发现新型冠状病毒到封城到封小区，作为透析室的医护工作者，我们一直没有停歇，我们并不是什么白衣天使只是一群孩子换上了一身工作服，为需要我们的人服务，从正常的防护到更深的防护到每天领导下达更种通知的防护，到入科室量体温出科室量体温，入科室全护武装，到医院发热门诊拉起警戒线，正门设起?展开全文c
#抗击新型肺炎第一线#一周没出门了，介玩意虽然不好喝，但是它贵呀，保质期还短，我也很无奈?
好久没去单位上班…连地铁都空荡荡了#抗击新型肺炎第一线#?
#李兰娟团队救治模式初显成效##抗击新型肺炎第一线#疫情期间，梅州8人聚众打麻将，被抓后集体道歉！左面第二个大哥，这不是让你摆poes呢……L曝光侠客的微博视频?
孝感，大悟县。革命老区，物资急缺。去捐赠求购。有渠道的，急救。@央视新闻@飞象网项立刚@人民日报@妇产刘医生@凯雷@雷希颖@赖艺Leon#武汉加油##抗击新型肺炎第一线#?
#抗击新型肺炎第一线##冒个泡##宝宝的少女心#今天这个中早班可能是我在观月路上班以来最难熬的我真的太难了2重庆·两路口?
#武汉日记##为武汉加油##赤峰爆料##科学抗击疫情##抗击新型肺炎第一线#看到这一幕眼泪掉下来了，心里说不出的滋味，祈祷??疫情早点过去，让在一线的冒着生命危险的人员都平安早日和家人团聚如果世间可以删除一件事，我只想把疾病删除，让世间再无病痛，愿每个人都无痛无灾。让我们每个人都健健康康?展开全文c
#武汉日记##为武汉加油##赤峰爆料##科学抗击疫情##抗击新型肺炎第一线#看到这一幕眼泪掉下来了，心里说不出的滋味，祈祷??疫情早点过去，让在一线的冒着生命危险的人员都平安早日和家人团聚如果世间可以删除一件事，我只想把疾病删除，让世间再无病痛，愿每个人都无痛无灾。让我们每个人都健健康康?展开全文c
#甬抗肺炎#【16日起居民出行正常化？谣言！】今日有公众号发文称：最新消息！宁波市政府会议精神：16日起居民出行正常化，17日起公交运营正常化，18日起企业生产和市场运行正常化，22日起重点埸所正常化，25日起机埸、高速、动车、国道正常化。以上言论系谣言请大家自觉做到不传谣、不信谣?展开全文c
抵制捕猎野生动物，拒绝食用野生动物，保护地球生态平衡，就是保护人类自己！所有的新发传染病爆发，源头几乎都与人类滥杀和食用野生动物有关，值得深思。。。
【#台湾确诊第四例新型冠状病毒肺炎患者#】台湾“流行疫情指挥中心”今天（26日）傍晚召开记者会，宣布确诊第四例新型冠状病毒肺炎患者。患者为一名50多岁女性，1月13日至15日曾在武汉旅游，并未前往华南海鲜市场；16日到25日由武汉到欧洲旅游，22日开始有咳嗽症状，25日咳嗽症状加剧，同日独自一人回?展开全文c
绿叶环保#防控新型冠状病毒#【#台湾确诊第四例新型冠状病毒肺炎患者#】台湾“流行疫情指挥中心”今天（26日）傍晚召开记者会，宣布确诊第四例新型冠状病毒肺炎患者。患者为一名50多岁女性，1月13日至15日曾在武汉旅游，并未前往华南海鲜市场；16日到25日由武汉到欧洲旅游，22日开始有咳嗽症状?展开全文c
//@·心驰:汾阳医院担负着吕梁十三县抗击、治疗病毒的重任，全区13县市只有汾阳有负压救护车和传染病负压隔离病房，现吕梁5例新型冠状肺炎患者在汾阳医院治疗，现在汾阳医院急需防护物资，需要各界的支持评论配图
//@深夜一只猫:做题愉快查看图片//@懒得想用什么昵称:帐篷有负压病房吗？！脑残喷子！再说全世界除了中国哪一个国家能10天之内给你搞一个医院出来？
不符合标准的病房，只能害医护人员，学校教室改成医院，不如重新建，负压通风设备，用水用电都有问题
#78%人类新发传染病与野生动物有关#咦，这个话题怎么没了?
#78%人类新发传染病与野生动物有关#野生动物动物本来好好的活在它们的栖息地，如果不是人类把它们抓来吃它们身上的病毒怎么会感染给人呢。?
#78%人类新发传染病与野生动物有关#病从口入是真的让你乱吃，自己乱吃算了，全国人替你埋单?
#78%人类新发传染病与野生动物有关#不知道谁写的。朋友圈看到细思极恐，看到头皮发麻，眼里挂满泪花。#武汉加油##用中国速度与疫情赛跑#???
果子狸全身都是宝，02gNamT15，们的肉可以吃，它是我国历史悠久山珍！#武汉大学#////武汉大学要不要出来解释下？#78%人类新发传染病与野生动物有关#?
车站就用个体温枪测一哈没发烧就让过都2020年了大哥些我求求你们聪明一点没发烧不代表不携带病毒病毒有潜伏期?
我的同事们24小时轮流值班，在各高速路口，车站等地检测往来人员体温，持额温枪的双手都被冻僵了，晚间厚棉鞋都被冻透了，真的好心疼！医院所有人员取消假期，全部备班。早上被短信息呼叫醒来，老公着急开车送我去医院（太着急，挡风玻璃上的冻霜都没有完全清除），他晚上还要去医院值夜班！呼吁大家?展开全文c
新年的第一天，在娃的病毒性感冒中度过，除了下楼丢垃圾，足不出户一整天这会子，枕着雨声入睡，明天上班2铜陵·世界花园?
别人命不是命？//@乙女心的蕾蕾子-真岛爱:同胞就是你把病毒传染给我，我还要笑盈盈说你传的对？//@噗噗噗阿酱又白金了:让更多人在中国躺枪//@雪雪家有正太:少一架紧急寻找的航班！！//@喜洋怪气懒赤佬:我就是被骂的上海人之一，这群武汉人在机场偷偷量体温吃退烧药，请问我们不愿意登机有错吗？？
早上来上班的路上，遇到卡口需要测体温，排到我和男朋友的时候体温枪突然不好使，需要等一下，我上班已经快来不及了，男朋友说了一句，能麻烦稍微快一些么，我媳妇是医院的，她上班快要迟到了，我是南山分局的。听他这么一说突然感到心酸，两个为人民服务的岗位，不能陪家人，不敢回家。但是我们也是?展开全文c
我爱的国家怎么生病了，怎么变成了这样？陌生人之间没有温暖没有微笑，都掩盖在大口罩下面，出入地铁站脑袋被打一枪测体温，车厢来回有人检查，我是一只动物吗？还是一个怪物？他们是动物吗？还是怪物？真的好难受啊～?
在沉迷网络游戏的孩子眼里，游戏胜过父母，胜过学业，长期昼夜颠倒，面黄虚弱，长发披肩。足不出户，老师亲朋好言相劝，孩子反目成仇，用跳楼割腕、自杀自残等方式摧残。这些网瘾孩子如果不及时救治不是进监狱就是下地狱@新华视点@中国舆情在线@中国青年网@中国舆情网@齐鲁网@中国之声@央视新闻?展开全文c
我服了，我爸从家里翻了一个红外体温枪给我用?
没想到我疑病症犯了晚上突然想到拿耳温枪测试一直37.4度左右腋下36.8到37心越慌心跳越快体温越高可能今天看了太多病人自述家破人亡的案例了。无论怎么想我都没有任何感染的条件，但现在依旧睡不着纠结于体温。人生也太难了。希望我能早点睡过去，起来断网几天。心态有点崩了。?
昨晚梦见被枪抵着后颈今天被体温枪指着脑门?
【体温枪坏了？不急，有妈妈给它缝棉袄！】“温度显示异常，是不是体温枪坏了？”“试试另外一支能用么？”“也不行，怎么都用不起”每天7：30—22：30，府南金沙社区卫生服务中心医护人员都在非遗博览园进城方向设置的卡口处，为外地牌照汽车上的乘客测量体温。但这几天由于天气寒冷，加上每天使用的?展开全文c
体温枪量出的体温不准！！！！！！！！！！！！！我去县中医院，在门口被拦住量体温，自己在家测37度4，在中医院门口用体温枪测是36度8，然后进中医院内科，用温度计测37度3。中医院不收发热病人，我又去县医院，在县医院分诊室用体温枪测也是37度以下（记不清了，但我知道当时没测出来）。?展开全文c
现在举全单位之力找隐藏在人民群众中的A，动员即将返程的B不要回来，叫所有的C自行筹集口罩、消毒水等医疗物资，而D员们不是拿着小喇叭就是拿着体温枪！我不知道这么做到底有没有用！总之每天都有不同的人来督察工作，每天也有新的表格要填！?
今天在医院门口测体温，估计是从出生到现在第一次这么明目张胆的用枪指着别人的额头滴滴滴，也时不时的对着自己的额头到底几时能放假，感觉自己快撑不住了生命面前啥都不重要了，可怎么对自己的生命负责，你真的得学会如何好好的保护自己吖?
:#男头##欧美头像##无水印男生头像##欧美男头##男生头像##无水印男头##动漫男头##卡通头像#科技真的发达了我现在足不出户都能把千里之外的陌生人气到脑仁疼?
《雪化了……》一场雪，一夜之间如一张华而不实的雪被总想遮盖住万物的丑陋和美好它像一张虚假的网见不得光阳光有些贪心，想测出它的厚度看到那些美的，丑的万物都急于挣脱那层虚假的束缚回到原来的样子蜕变的过程伴有疼痛谁都会淌下一些泪水浇灌成长如果你足不出户，只是隔窗倾?展开全文c
这样的快递小哥家里收件的是腿脚不方便、足不出户的老人，这些天一直在等快递。这位快递员也没打电话，直接就将包裹送到了一家不知在哪儿的超市。短信联系他，告知老人不方便出门，也找不到那家超市，让他第二天给送到家里。第二天、第三天，也都有快递到，物流信息显示也都是这位快递?展开全文c
??整个镇要求把所有店都关门掉（包括隔壁的药店，因为他们没有体温枪）不能出去真的太无聊了。我要闲出屁来了，，，为什么大家作业有问题都来找我假期结束我一定要去要劳务费，没有功劳也有苦劳。我好想KFC、麦当劳、1點點、古茗、koi、85度C、必胜客、海底捞，我想吃火锅、麻辣烫、炸鸡，我要闷?展开全文c
出门热得一脑门汗小区电子体温枪居然35.7?
足不出户三日。无法用意志保持正常生活。很尴尬。?
测温枪说我体温过低测不出?
体温枪根本不准，牌子未知使用次数多就更要命了～
这一条微博不知道会不会引人关注医务人员发放的体温枪根本达标到正经八百的测量体温效果只不过是表面功夫体温枪测量十次有一次会显示效果而且超级不好用我不知道是不是全国都发一样的东西但是用到的根本不是正经大品牌的东西没品牌没质量保证?
#上海发布被夸#第一：体温枪根本不准进小区测体温两次都是35度再说冬天冷风一吹体温更低，如何查出此人有没有高温？第二：放进上海的几百万号人就没几个确诊的？第三：妈的封小区不让快递进出是不是有毛病？第四：一窝蜂去居委登记口罩到底哪个缺席想出来的？第五：随手拍张照片交差，实际?展开全文c
早上两次工作人员向我开两枪卡点风吹得呼呼的大脑门子刮的蒙蒙的体温测的都偏低进屋之前鞋底上也要喷消毒液因为可能踩上病人的唾液冠状病毒传播对面楼上是隔离病房住了三个疑似病人生与死的距离摊开本子想写点什么？又觉得娇情谁再问我要口罩我打哭他没有没有没有有的话我也给打扫卫生?展开全文c
被物业用枪指了五次，各种体温37到39真的牛啊这枪。已到另一个毒窝?
量体温量出了38.3的好成绩希望是额温枪不准吧?
#测温枪#今天下班进小区，被小区门卫拦下来测体温，结果38.5度。随口解释了一句:我是上班的就让我进小区了。就这管理力度，唉关键是到家里自己用口腔表测了一下体温，只有36.6度。#小区防疫#这差异也太大了……?
一个人在家第三天时差让我日夜颠倒前天回杭州的时候一路被测了八次体温终于安全到家有一次测出来体温37.5吓坏我！！！然后又重复试了几次温度是正常吓得我一身冷汗我这种容易想太多的人还是好好呆在家里吧我出去一趟就要怀疑自己好几天咳嗽一下就要拿出体温枪对自己脑袋来个八百次就?展开全文c
其实新年回家也就那样过，一般足不出户。家乡已经没有小时候温馨的感觉了，我也失去了笑。总在不经意间感受到孤单。如有可能，以后我可能连家乡都不回去了……?
体温枪:滴——32.5℃我:(?_?)行吧，我证明我进门的时候就已经凉了?
足不出户买遍全球的愿望卡在了快递上一天看八百遍快递我的快递啊！！！啊！！！！！?
额温本来就不准的，体温是指人的体内温度，所以只有测体内才测得准，比方口腔，肛门。额温是打皮肤表面的温度，这种测测空调出风口用的//@我是月光鱼E:我家门口那个全家，昨天被打一枪说我34度，我说真的这个体温我应该躺医院里了
#轻松防疫站#刚才进公司大门，量体温的大爷抬手就是一枪，然后告诉我32.6度，旁边同事瞪大了眼睛往后退了一步，颤抖的问我：“你…你怎么凉了？！”我问大爷我怎么温度这么低，大爷说念错了，是36.2度……?
正式到办公室上班第一天，进出小区办公室来回打了10枪测体温，脑袋还未完全转换过来，各种找不到文件，忘记密码。大概是放假太久，也可能年纪大了[捂脸]?
【科学画报】测温枪会不会是虚晃一枪呢？O测温枪会不会是虚晃一枪呢？近来，各个小区、办公大楼、道口都在进行测温排查新冠肺炎患者。而常见的测温设备是一杆手持式测温枪，对着来人额头照一照，就可以排查出发热患者。然而，一些网友在网络上爆料，他们所测的体温低于36℃。不少人都表示疑惑：正常人体温不?展开全文c
坐在被窝里开着空调看书，看了一半来人测体温，脑袋上一照居然38度多，体温枪直报警，尴尬。把空调关掉窗户打开一会后，体温就降下来了，36.多。总结，房间内要少开空调，多开窗通风，还有不要在射灯下看书，否则脑袋烧包了都完全没感觉@臭被子的小丫头@敏最爱张天天啦?
老张不知道从哪儿搞到一个体温枪，怎么测都不大准，我就寻思去淘宝搜搜说明书，md，发现这是个畜用体温枪#迷惑行为大赏#?
正常工作一天，需被體溫槍指頭平均7-8次?
为了拿所谓的上班凭证，我在地铁眼巴巴地追问安检：你可以告诉我刚刚我测到的体温是多少吗。安检被我过于靠近吓得再次举起体温枪?
评论笑死??马轻眉//@GodBlessUs以马内利:我怀疑马云爸爸可能是外星机器人文明派来颠覆人类文明的，先从让我们足不出户买东西开始，然后是全程机器人服务，再就是全部人类都失业，最后是人类文明覆灭，机器人取代人类
今天Q蛋去拆线了弟弟因为伤口之前沾了毛拔了有点又裂开得多带几天头套过几天带几只小的去打疫苗?
2020第一天，名创半价，排队排到角落。去医院打疫苗也排到老老后假期卒于人多。2无锡?
这个鬼天气又开始对我冻手冻脚??了，我觉得只有一个大棉袄跟一个火炉才能满足我的要求，我现在想足不出户在家里待到寒假结束?
我又想起我高三惶惶不可终日，根本不敢接触人，也基本上不敢说话。因为学校天天给我们讲乙肝的危害，讲我们学校每年能查出多少乙肝患者。然后我就非常担心自己有乙肝，这倒没啥，但我更害怕传染给同学。跟爸妈讲带我去做个检查吧，他们不同意…直到高考结束之后才有机会去，发现小时候的乙肝疫苗抗体?展开全文c
今天是打疫苗哭惨了的可怜多?
我搁家呆整四天足不出户，四天前出门是为了吃火锅，四天后出门依然为了吃火锅，我有病我想天天吃火锅?
本来紧张明天去财务，聊会疫苗改紧张胳膊了?
爸爸妈妈同时接种疫苗，嘟宝对爸爸接种疫苗无动于衷，而妈妈接种疫苗哭的眼泪鼻涕一堆平时嘟宝也是妈妈欺负爸爸无所谓，爸爸欺负妈妈绝对不可以我的皮夹克超级爱妈妈啊，没有对比就没有伤害，爸爸心碎了一地?
一顿操作猛如虎，狂犬疫苗五百五
时大漂亮表示心里没鬼干嘛关评论区？别来黑我，我家粉丝知道我是怎样的。时大漂亮直播时表示，如果我做错了，我肯定关评论区，我心里没鬼我为什么关评论区。不要过来黑我，我家粉丝知道我是怎样的。你们要看的是能给你带来正确价值观，能让你足不出户就能买到性价比高的东西，而不是看有些主播今天?展开全文c
简直反智！预防流感麻烦打疫苗好吗！！//@伊洛牧:……当生科忙着测序病毒、研发诊断试剂盒；呼吸科忙着在一线救治；疾控等等忙着溯源、切断感染渠道……无所不能的中医药局，不看患者、不考察一线情况，隔空治疗，把预防的处方不考虑使用者情况，就在人日上放出来抢戏，危难关头能不添乱吗？
新病毒，有疫苗么，我想打一只，看见咳嗽的就害怕2安康?
如果把细胞比作一座城市，细菌就像一个足球场，病毒就像一个足球，新型冠状病毒2019-nCoV就是一个戴了皇冠的病毒，盼科学家尽快搞清楚这个病毒，研制出疫苗，让大家放心外出。?
新型冠状病毒已致17死，多国加速疫苗研发O新型冠状病毒已致17死，多国加速疫苗研发?
不知道冒着生命危险回家是为了啥子因为打了疫苗大鱼大肉都不能吃回济南商务座600剑网三冲浪也不能网吧连坐只能在客厅散散心了?
#武汉确诊病例可能再增加约1000例#在没有相关疫苗问世前，敌暗我明。?
【足不出户，月入过万？武定马某被网络兼职刷单骗4万多！】家庭主妇马某收到一条兼职刷单信息，一看在家动动手指就能赚外快，便心动了。对方以无需垫资、高报酬为吸引，让马某扫描各种支付二维码，同时以卡单或者再做几笔才能退款为由实施诈骗，经核实马某被诈骗总损失价值达4.7802万元。@云岭政法?展开全文c
怎么就没有关于哪个科研团队研制疫苗的报道，进展如何？不是应该这个时候有专门的科研小组来研究怎么研制出疫苗吗？既然可以研制病毒，就没有研制疫苗吗？?
西医束手无策、疫苗遥遥无期，手里的牌只剩下中医了，扔出来试试吧！唉！死马当活马医。
打个狂犬疫苗590……我真是血的教训了。球蛋白和破伤风都没打，不然两千下不来……我的命看天了。唉。2济宁?
//@南充市流浪动物救助:大街上人都没有，小区里也鲜有人走。哪来的伤人一说？？？这么久志愿者一直在喂没见伤人。有被咬伤打狂犬疫苗的证据吗？
//@噢老王://@ieaber_still:手滑写错了。26岁以上的国内不让打，自费也不让。其实现在实验结果对26岁以上也显著有效。这么成熟的疫苗，如果重视程度足够，国内早就应该有相似原研药了，再不济也能政府补贴给女童打上
把母亲的重要性这么着重强调出来有啥用，女人不还是得背牌坊，扛大鼎，任劳任怨，辛苦一辈子。真要是觉得母亲重要，咋不实行真正有益女性的措施，咋不冠母性，女人咋没土地继承权，咋不普及hpv疫苗，就连卫生巾都不免税呢//@轻成一只飞燕:多初浅啊，因为传统社会女人啥权利没有，只能在家生孩子带孩子
卫生巾真的贵，这种对于女性而言的日常消费品单价真的不便宜，很多偏远山区的女孩，是用不上质量高的卫生巾的。hpv疫苗……那就真的是人微言轻，无力吐槽了（不是说你买不起的意思，别杠）
//@清水Kyoaki://@Lesecondprocesdudrapeau://@kkkkkkkkkillme://@冷静王律://@ieaber_still:手滑写错了。26岁以上的国内不让打，自费也不让。其实现在实验结果对26岁以上也显著有效。这么成熟的疫苗，如果重视程度足够，国内早就应该有相似原研药了，再不济也能政府补贴给女童打上
【男童扔炮仗炸狗反被咬，家长向狗主索赔5万】19年2月10日，云南丽江9岁男童小鹏见杨先生的狗拴在树上，便用炮仗炸狗。受惊的狗拼命挣断狗绳，咬了小鹏一口。当天，杨先生陪小鹏去医院打了狂犬疫苗，支付了医疗费。刚出医院，小鹏妈妈便向杨先生要5万块精神损失费。她认为，杨先生没看好狗，付医疗费和?展开全文c
【愿平安！#湖北孝感地震#学生惊慌跑下楼，有地方墙土垮塌】中国地震台网正式测定，12月26日18时36分在湖北孝感市应城市（北纬30.87度，东经113.40度）发生4.9级地震，震源深度10千米。震中当地震感强烈，武汉、荆州、襄阳、宜昌、信阳、荆门、咸宁等地震感明显。L一手video的秒拍视频?
今日以后足不出户?
【女子乱扔垃圾被劝阻竟扇肿环卫工的脸】武汉市民胡女士是一位环卫工。12月28日下午，胡女士发现，一家药店门口有一对中年男女正坐在板凳上吃橘子，乱扔垃圾。胡女士上前劝阻，没想到两人竟破口大骂起来。为了避免矛盾升级，胡女士准备离开，中年女子突然冲上来，照着她的脸打了好几拳，脸都肿了。?展开全文c
总有人亲妈暴毙你家人必足不出户得流感而死?
足不出户天下我有?
【见财起意！武汉一#女子过安检顺走单肩包被刑拘#】2019年12月27日，湖北武汉轨道公安通报称，一中年女子见财起意，过安检时将他人单肩包“顺走”。后经警方排查，该女子被抓获，并在这名女子家中发现丢失的单肩包以及被盗的4250元人民币、280港币等。目前该女子已被警方刑拘。L新京报我们视频的秒拍视频?
【香港宅男为玩游戏11年不出门不堪压力竟选择烧炭自杀】4月22日，消息一名自小沉迷电子游戏的33岁“隐蔽”男子，居然在过去的11年间几乎足不出户，只在房内打游戏，家人只能在房门外“贴纸条”与他沟通。其父通宵工作完回家后，发现贴在门外一整夜的留言纸没有如常被儿子移走，发现儿子烧炭自杀！?
【担心的事还是发生了！你的年货快递可能被烧了】1月9日15时许，京港澳高速湖南岳阳段，湖北武汉开往湖南衡阳的一辆运载物流货车着火，据司机称车内装有3千余件快递，消防员到场把火扑灭。长途行驶注意防火！L中国消防的秒拍视频?
足不出户2池州·东至县?
可是盯了一段时间发现胡国华除了偶尔进城买些粮食和烟土之外，基本上是足不出户，也从不跟任何人来往。越是不知道他的钱是怎么来的，王二杠子就越是心痒。?
足不出户的恐惧
武汉下雪了吗？梅花??的那种？我一走就下？？？？害整个湖北最后下雪的是武汉吧整个武汉最后下雪的是洪山区吧?
当夜深人静，我才能独立的坐在沙发上工作思考！儿子特别吵，老婆特别娇惯，慢慢把他变成了这样一个人！除了怕老婆，哪个话都不怎么听，这样不是什么好事！我大声吼叫，老婆定然认为我不喜欢他，嫌弃他！有时候我觉得我这个位置非常难把握！晚饭回家吃的，一家三口三个菜干干净净搞定了！中午在外面盒饭?展开全文c
为什么非要打牌打麻将呢，现在都足不出户了，还天天组局，是以为东北气温低病菌传染不过来吗，还是无知者无畏呢想尽快逃离这疙瘩地了2讷河市?
#镇江身边事#【惊险！一男子在镇江新区某大酒店被控制，厨师们竟对民警举起菜刀】2020年元旦，家家户户都聚在一起欢度新年，扬中市公安局城东派出所民警却远赴湖北、山东等省，不畏艰险，雷厉风行，抓获4名在逃犯罪嫌疑人，为辖区送上新年的第一份平安大礼。2019年12月25日平安夜，城东派出所民警吴?展开全文c
时事新闻#央视新闻#湖北一教练机坠毁3人遇难，据初步了解，确认该教练机坠毁在湖北省长阳县资丘镇万里城。逝者安息??#湖北##武汉爆料#L央广纪实的微博视频?
#呆在家里的我有多无聊#多喝水，多运动，足不出户在家里走了一万步?
我妈找男朋友家要28万彩礼，但男朋友妈妈说最多给2万8！还问我们家陪嫁什么东西过去！说我们家嫁女儿是在做买卖，简直太气人了！我老家是河南的，今年25岁硕士毕业没多久，男朋友29岁是我的学长，他老家是湖北的，我们已经交往六年多了。他毕业后考上了公务员，一个月也就五六千工资吧。他妈说他快?展开全文c
麻麻三十晚上扔垃圾时在楼下垃圾桶边捡的????这几天足不出户的日子也算是有事可做了?
#武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例##深圳出现肺炎可疑病例#【深圳上海首次出现肺炎可疑病例】港媒报道，深圳、上海分别出现了至少两起和一起新型冠状病毒感染的肺炎可疑病例，这是湖北武汉自去年底爆发该病毒以来，中国大陆的其他城市首次出现可疑病例。目前，具体情况仍在核实。?展开全文c
千万别有事啊明天还要去珠海然后澳门湖北武汉的口罩应该不影响的吧平平安安健健康康???????
本来过年可以回家，病毒肆意武汉，回不去大湖北看年迈的外公外婆！所以上班也无怨无悔，只是看到这些暴力伤人的新闻，心里真的委屈！同样是人，是你们来医院寻求帮助，为何动辄辱骂打杀？归根结底不是医护人员让你生病的啊！?
现在还待在湖北，回家除非飞不然必经武汉自肺炎开始就有人说“03年我们也挺过来了，这次也一样，中国一定会挺过来”，这是哪家的傻子麻烦自挂东南枝好嘛？中国是挺过来了，死了的人没挺过来谢谢，这时候请这类粉红闭嘴安静，要不然我真的忍不住口吐芬芳。?
2020年的这个春节里还残留着2019年的猪肉不能吃到猪肉涨价了，再到猪肉太贵了的记忆。现如今，又有新型肺炎病毒感染。原本快乐、热闹的春节，弄得大家足不出户，马路上也几乎看不到什么人的景象。今年的春节，大家都过的很辛苦吧！都加油努力的好好的生活着，美好的未来希望我们能?展开全文c
足不出户靓仔瘫2太原?
#新型肺炎已致湖北17人死亡##武汉要求全市在公共场合佩戴口罩##新型冠状病毒怕酒精不耐高温#?
#武汉封城后的市民生活#今天分别了和几个湖北的朋友聊天，特别是武汉的。说实话，我能感受到他们的恐惧，在非典的时候我都没有这么感慨过。而这次灾难来的如此之快，让人根本不能迎战。我不想传播什么负面，我希望大家都能重视起来，保护自己，也是保护他人。坚信一定会度过难关！?
#打卡#第5周23天今天全副武装地回香港了，一路上戴两层口罩闷的要死……晚上在附近转了一圈想看看有没有口罩买，结果大部分药房都要过两天才开门。这几天c在家里闷了5天足不出户，今天晚上测了下体重，还好没有怎么涨?
本来是不想对武汉的疫情发表什么言论的，因为也一直在关注事态的发展，但看到一些媒体人发表的言论我不想苟同。的确在事情刚开始阶段政府和医护做的不够到位，但在现今如此严重的情况下，不应该先众志成城度过难关嘛，或者利用自己媒体的影响力号召群众们一起努力嘛，而不是利用网络上的只言片语，武断?展开全文c
到现在都还只有民间的私人募捐通道！！！！！湖北政府武汉政府在想什么！！！！！气得真的说不出话！！?
#500万人离开武汉##湖北省长表示痛心内疚自责##武汉市长戴口罩召开新闻发布会#湖北省新型冠状病毒肺炎疫情26日发布会一共会上才三人，结果一个不会戴口罩上下带反；一个不会统计数据108亿个口罩；一边自责一边说500万人离开了武汉笼屉啊笼屉，谁是这个世界上最尴尬的人?
哭。看什么都想哭，为湖北人民为武汉人民，为医护人员，为所有受苦受难的人
#中央指导组约谈武汉副市长幕后#湖北省里有的领导脑子不好用吗？这都什么时候了！！！?
查，19年就有了为啥不说？嗯？武汉市长？湖北省长嗯？//@你吃啥呢好吃吗:是19年
除了湖北省这次疫情中患病人数巨多，全国其他地方也没那么吓人！完全可防可控！TMD，湖北武汉为什么那么多人被传染，那是因为疫情的前期没有把事情公布出来，这才是问题的关键！再几把瞎封市封区的，才会出大问题！过年到现在，其实我最可恶“可防可控”这个词，因为疫情的走向完全好像是“不可防不可?展开全文c
这是昨天的截图本来想昨天发的太晚了觉得该睡了不想阻止语言我真的会时常想起你闲下来就会思考不切实际的问题到底会有会遇到一个真正喜欢你的人可能足不出户我的朋友都在和男朋友聊天吧今年没错我真的想恋爱了我想过再过两年，当我工作了，别人介绍了，这个人是对的人吗？还是我们为了生?展开全文c
我已经在家三天了，足不出户，客厅厨房卧室来回活动，玛德，吃野味的biss?
#工程夜话#在寒假这段足不出户的日子里，你又胖了多少？?
打卡第5天:现在一群抱怨在家发霉想出去的朋友们应该懂得了像我们这样平常足不出户养身千日锻炼的就是这种关键时刻的求生技能丝毫不觉得无聊呢@贝壳数学@12节课?
某种层面也是个人才，把所有人逼的足不出户，都在脑海里想着质问他的画面
足不出户除了躺着玩手机就是坐着工作使得我一天一顿饭&一个苹果都会积食到现在?
好像口罩都被那些足不出户的人囤走了?
又到了最难熬的时间段了.嗓子疼鼻子不通气头疼眼睛疼足不出户快自闭了LHoulai-1123的微博视频?
//@一只丧鹅:科技发达了足不出户每天都被气到脑仁疼//@Tiger公子://@凌辰-ice://@辣条娘:没错//@这是一个很高冷的ID://@鹿巻:转发微博
刷微博真的是随时随地发现新生气足不出户都能被气死?
我和妈咪足不出户的玩具…蒸馏水快用完了…都不知怎么办?
20200202，据说今天是一个千年对称日，估计这辈子也就遇到这一天了。今年又是一个特别的春节，没有往日的走亲访友，没有万家团圆的欢乐，都被铺天盖地的新型冠状肺炎折磨的足不出户，每天打开手机，满屏都是它的新闻，而脆弱的我们唯一能做的就是不出门。今年又是宝宝的第一个新年，可能是最近冻着了?展开全文c
足不出户的日子，在家日常，在家快要发霉了2腾冲?
北京今天又下雪了，雪覆万物以白。足不出户第19天。每天都有很多人在微博上求助，每天都有很多人在医院死去，每天都能看到很多好的坏的新闻或帖子，每天生活的注意内容就是一天三顿饭，每天都会嘱咐家人孩子洗手、消毒、喝水，每天都盼着疫情早点过去少死些人……庚子年，大破之年，而后定能立！??展开全文c
希望重启2020，足不出户的日子太难受了
两天足不出户也能花个上千，女孩纸呀，看到什么都想买！?
非典那一年，印象确实不深，只知道全校大消毒，课室里弥漫着醋的味道，班里一个叫姚飞的同学发烧了，班主任非常紧张。除此，没有太多惊心动魄的事件和紧张的势态，但我们知道“很严重”。今年足不出户的我，光坐在家里就闻到了战火的味道，不断更新的数据，截止今天五百多鲜活的生命已经不在，比非典更?展开全文c
#清肺排毒汤#先不说这个有没有用，咱就看评论，真的就搞不懂为啥这么多人黑中医？？提到中医就跟中医挖过他家祖坟似的痛恨？？我大二头痛到夜夜撞墙，一宿一宿睡不着，在北京天坛医院检查不出来什么，就只能开止痛药吃，最后我爸带我去了另一家中医院看中医吃中药才治愈的。我身体素质一向很差，头很?展开全文c
足不出户小张老师远程教学平板支撑俯卧撑勉勉强强及你万分之一各方面感受到了碾压心灵极大创伤?
//@乡下宁宁://@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
//@乡下宁宁://@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
//////史诗奇幻小酒馆:细辛不过钱，过钱命相连……//////勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。02KrLDG16。人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责?
#清肺排毒汤疗效#西医治标不治本，而中医是治本的。那些嘲笑中医的脑子进硫酸了，既然没把你给腐蚀掉。说句让你打脸的话。西医看病也要望闻问切。而这个还是是从中医那里传过去的。西医唯一比较牛逼的就是手术这方面。其它真比不了中医，就日常的发烧感冒咳嗽很多西药吃了几天都不见好。那是因为没?展开全文c
白天在家里冷到了晚上光荣感冒我在家足不出户两周了现在感冒都不敢去医院看每天趁着换气的空档呼吸新鲜空气刷着微博情绪又大起大落爸妈从过年开始已经连续工作两周多了周末也不休息接下来更是望不到头栗子我都不敢让她出去溜就怕感染上了所有人的计划都被打破多少人就此离开了这个世界更别说那?展开全文c
【受疫情影响的富豪们】自1月20日钟南山院士发声确认新冠肺炎存在人传人现象后，各地逐步采取防止疫情扩散措施，春节期间人们大多足不出户。各地政府也纷纷发布旅游景区、电影院、娱乐场所、营业性演出场所等一律关闭的公告。我们统计了1月27日（春节前一周）至2月7日的十个交易日，上证指数下跌6.5%?展开全文c
阳光灿烂外边很冷疫情更厉害足不出户人与人的牵绊越来越多任何一处都有事情都会牵扯心弦不能见面不能交谈陌生对着陌生今天她又吐了真希望能健健康康的度过这一年等到夏天时可以看这热闹的世间明天会是什么样呢2库尔勒市?
多年后，后人提起，也只会淡淡的提到“己亥末，庚子春，大疫，万人染疾，众惶恐，足不出户，举国防疫，不知所措，来瓶消毒水，七天可控。》新冠勇猛不会轻就范，明天就要嗷偏街，人喈惊呼人喈赞叹!人喂满身是屎（s）???2北海·合浦县?
#嘿你在干嘛呢抄袭#刷微博一不小心刷到嘿你在干嘛呢，想了下这和溜三丝那个节目名字好像哦搜索一下发现我错了，不只是名字像哦构思呀什么无摄像无导演无演播厅的旗号呀可不都是一样的吗最气的是还非得打着疫情期间足不出户，连接天下的旗号我真的是无语到了真厉害啊还学?展开全文c
正在冷却做好的焖子，足不出户的这些天，厨房成了游乐园?
足不出户压岁钱已经??了?
《活下来的力量——武汉疫区一位母亲的宅家笔记｜战疫日记》丈夫和女儿在上海无法回来，只有我和我的贵宾犬，足不出户坚守着这块属于自己的“抗疫阵地”。O网页链接?
今年寒假，让我遇到两个很可怕的事情新冠病毒来袭，把我困在家里足不出户，困在家里的同时让我遇到第二件可怕的事情是，郝老师交代下来的任务，让我无处可逃?
足不出户都可以被网线一头的小pink气死上网不骂人=浪费网费?
这个点视频给我看你在吃肯德基，还怪我总是一言不合挂视频，我本意是想掐死你好嘛足不出户第n天，我快疯了，每天靠看吃播靠意念撑着2龙口市?
我真太烦现在足不出户的样子了???
每天足不出户，但每天下来腰酸背痛就差腿抽筋了生了一个电量超足的儿子，只好硬着头皮陪着。宅家日子就是吃吃喝喝玩玩睡睡看看书！还有一日三餐，oh，不对还加个下午茶。?
庚子鼠年春外大疫万人染疾众惶恐足不出户举国防疫然思绪万千愿念成真?
犯啥毛病了，天天足不出户，出去也是两层口罩...就想买口红，唇膏，唇釉...2晋中?
26M5D，足不出户第二十天，今天信息量有点大！先是姐姐想用妹妹置换别人家的弟弟，对方同意后小酒吓得躲到爷爷奶奶房间不敢出来，后来好不容易出来了但凡姐姐和老李靠近就吓得咿呀乱喊晚上和姨妈视频，忘了是哪个茬让她给姨妈当女儿，好嘛，冲着姨妈妈妈妈妈喊得那叫一个嘎嘣脆所以，恭?展开全文c
足不出户，不知岁月，2020我们还要等多久？光阴匆匆，世事难料，能珍惜者有几人？#御剑沐星辰#?
害越是到这种足不出户的时候有没有人叫我聊天教我打游戏陪我打游戏啊啊啊啊！跟我网游啊啊啊啊可能有点憋吧害我只想网游可惜没有网友?
【#小学女生被逼跪厕所遭8名同学围殴#官方：已警示训诫】1月7日，海南乐东，一段身穿校服的女生被多人殴打的视频引发关注。女生被逼跪厕所门口，头上被浇水，被多人脚踹、扇耳光。9日，官方回应称，系因琐事引发欺凌，欺凌学生已被警方警示训诫。@时间视频http://t.cn/AisNtqHb?
#普陀播报#【一社区矫正人员被训诫谈话】近日，因多次违反信息化管理规定，东港街道社区矫正人员袁某被训诫谈话。因犯走私普通货物罪，袁某被判处有期徒刑3年，缓刑4年，2018年4月23日由东港司法所接收，接受社区矫正。期间因违反社区矫正管理规定，被司法所口头警告1次。O一社区矫正人员被训诫谈话?
【#小学女生被逼跪厕所遭8名同学围殴#官方：已警示训诫】1月7日，海南乐东，一段身穿校服的女生被多人殴打的视频引发关注。女生被逼跪厕所门口，头上被浇水，被多人脚踹、扇耳光。9日，官方回应称，系因琐事引发欺凌，欺凌学生已被警方警示训诫。@时间视频L时间视频的微博视频???????展开全文c
【海南一#小学生遭8人泼水扇耳光#甚至还被逼下跪】1月6日，海南省乐东县一学校五年级女生在宿舍先后遭到8人泼水、揪头发、扇耳光，甚至还被逼下跪。当地官方发布通报称事件因口角引发，目前被欺凌学生已被送往医院治疗，公安机关已对欺凌学生及其监护人进行警示、训诫。L沸点视频的秒拍视频?
【#百米天台冒死拍网红照#，民警及时阻拦，生命可贵不可儿戏！】#派出所的故事2019#上海几个年轻人避开摄像头爬上天台，民警及时赶到阻拦，原来是“爬楼党”想要拍照获取网上点击量。面对五人不顾危险的举动，民警严厉训诫后让他们写下悔过书。年轻人，网上点赞量或许很诱人，但远没有自己的生命重要！?展开全文c
【#小学女生被逼跪厕所遭8名同学围殴#官方：已警示训诫】1月7日，海南乐东，一段身穿校服的女生被多人殴打的视频引发关注。女生被逼跪厕所门口，头上被浇水，被多人脚踹、扇耳光。9日，官方回应称，系因琐事引发欺凌，欺凌学生已被警方警示训诫。L时间视频的微博视频?
【海南#被霸凌女生遭8人泼水扇耳光#】1月6日，海南省乐东县一学校五年级女生在宿舍先后遭到8人泼水、揪头发、扇耳光，甚至还被逼下跪。当地官方发布通报称事件因口角引发，目前被欺凌学生已被送往医院治疗，公安机关已对欺凌学生及其监护人进行警示、训诫。O海南乐东现校园欺凌事件：女生被逼下跪遭8人泼水扇耳光L沸点视频的秒拍视频?
常被训诫：沉默是金，言多必失……总之就是少说话。细想一下：话语权的剥夺何尝不是一种“社会性死亡”。可取建议：saysomethingasmuchaspossible!Theworldisnotwhatitisbutiswhatissaid.?
//@内部朱唇词:那个训诫的民警没消息？//@次回的厄运:全文里还写到，该医生所在科室是7、8日收治病人，医生在10日开始咳嗽，双肺感染并出现磨玻璃样病变，现在仍在重症监护室，因24日才做核酸检测，尚未确诊。同科室感染的还有两位同事，一位重症一位轻症，家里还有父母被感染，不知道该说谁更牛批。
#大庆身边事#【辟谣！男子贴吧散播商场超市关门不实言论被训诫】1月27日，网民“EE”在《百度贴吧-大庆吧》发表言论称，“明天下午二点以后，全大庆商场、市场关闭，包括小超市，啥时候开门不知”。经查，网民“EE”真实身份为纪某某，户籍地址为让胡路区。公安机关已对该网民进行了训诫教育，并依法处?展开全文c
@人民日报有人要报警训诫你//@岁次_de456://@青青虫的微博:超500转了。@人民日报互联网不是法外之地。查看图片
我查了一下当年SARS举报第一人蒋彦永，后续被低调处理，处罚理由是“不守#淡然处之04#纪律”，被监视4个月，在医院被赶到一个闲职L紧急呼叫的秒拍视频#李现央视春晚##科比遇难飞机9具遗体已全部找到##马云1亿元支持新冠疫苗研发#?
#榆林身边事#【榆林公安查处5起涉疫谣言案件，教育训诫7人】新型冠状病毒肺炎疫情发生以来，榆林公安机关严格按照中省市和省公安厅党委的部署要求，启动战时研判、一级响应、高等级勤务机制，实行24小时网络动态巡查机制，加强网上舆论监测，及时依法处置与疫情有关的社会治安突发事件及擅自发布不实信?展开全文c
革命尚未成功！
//@八大山债人:真扯，从官方定义上看，这8个医生还是造谣者，因为@平安武汉并没有官方说这8个人不是造谣者，只是说他们并没有被拘留，而只是训诫。。。从官方的定义和程序上，这8个医生，至今依旧是造谣者
【#疫情期间聚众打麻将自毁麻将机#，民警怒斥：顶风作案！】疫情当前，多地倡导市民不聚餐、不聚众。2020年1月31日，甘肃宕昌。民警在村镇进行疫情巡查时，发现有多人聚在一起打麻将赌博。在进行教育训诫的同时，民警督促当事人自己砸毁麻将桌，并立即驱散现场聚集人员。L一手video的秒拍视频???
幸亏公众号被人腆脸要回去了以我写公众号的魄力和风格憋在家这么多天能写出推送连续剧了当然，可能活不到写第二集被训诫和永久封号的就是我了真遗憾刚知道大眼竟然有公众号他就TMD被封号了。。。万幸有人截图了他最后的推送感恩那些手速超快的人?
//@徐刘施耐:对8名医生的训诫再一次昭示了权力对真话和人民权益的傲慢、跋扈一如既往。//@翻阅长城:如果这次不能从实践中吸取教训，改变一些体制顽疾，灾难还会发生。汶川地震中倒塌的校舍，动车事故里被提前掩埋的小月月，天津爆炸中冒然冲进火海的消防战士都是一样的，天下之事，其表在政，其里在学
钟声为谁鸣响//@他回精神病院了://@深夜一只猫:训诫，他们还训诫他们的祖宗！
#怒江身边事#贡山一男子因散布疫情虚假谣言信息，被公安机关教育训诫???
//@郑无邪://@深夜一只猫:这就无力吐槽啦？还有这个更猛的呢！查看图片//@AG梵谷不孤独:已无力吐槽//@深夜一只猫:训诫，他们还训诫他们的祖宗！
//@你我不言谁能言:我发时，最后只能不提名字只贴照片。。。我们批评1月传唤训诫的人，可知同伙还继续着//@奴兮小姐:太低了，我前几天发了一下人民日报当年写的关于蒋的文章都被和谐了//可惜还有太多的人在沉睡。顺便说一下，哪怕到了今天这种情况，直接感激蒋老爷子的文章生存率依然很低。
//@他回精神病院了://@深夜一只猫:训诫，他们还训诫他们的祖宗！
法治新闻/2020年2月2日，福建福清，一男子未戴口罩想进超市，工作人员劝阻时却遭其朝脸上大口吹气，超市报警。民警介绍，违法行为人陈某对疫情防范认识不足，已对其进行训诫。目前陈某已向工作人员赔礼道歉。【梨视频：男子不戴口罩还大口吹气，超市报警】L男子不戴口罩还大口吹气，超市报警?
『我走了，带着一张训诫书！』O我走了，带着一张训诫书！?
#武汉加油#我们知道有人在撒谎，他们也知道自己在撒谎；他们也知道我们知道他们在撒谎，我们也知道他们知道我们知道他们撒谎；但是依然有人在撒谎……想竭力保护自己家人朋友的小老百姓被乌烟瘴气的荒谬变成了大英雄他没有敢再大声疾呼不依不饶的纠缠此事不然他不会在训诫书上签署承认谣言?展开全文c
发表了博文《【李鸿印诗歌】防疫日记：悼文亮》悼文亮题诗/李鸿印我一直不相信真相，会死亡但愿他还在ICU接受治疗作为一位眼科医生他看到白纸黑字的诊断书已经黑白颠倒训诫书上的红手印按不住良心，滴血的煎熬黑O【李鸿印诗歌】防疫日记：悼文亮?
给李医生写首歌吧！歌名就叫训诫//@高晓松
“张继先医生上报组织了，她才是吹哨人。”——程序洁癖这么重的人，却对组织忽视张医生上报无动于衷。若张医生的哨子才算哨子，听不见哨声，谁该被训诫，谁更该被判刑？不，你们根本不在乎张医生，也不在乎吹哨人。你只想借力打力，不让人凭吊李医生罢了。Shameonyou.???以李医生为首每一?展开全文c
//@秦枫:给内地捐口罩却被训诫了，魔幻两地//@张颐武:可参考，这真是让人叹息，这叫什么事，“私自”买口罩捐赠，居然损害组织声誉，给同僚带来麻烦。人妖颠倒，是非混淆，一个诡异的社会。
#全民K歌#这首歌唱得很好，快来听听！>>《晚上好，我这首《我走了，带着一张训诫书！*编配制作：★天堂鸟★》就是唱给你听的！》-冰??雨的印记【日耀】O我走了，带着一张训诫书！*编配制作：★天堂鸟★（来自@全民K歌）?
//@庄子慎之-百神传媒:如果他是体系内的，怕就不止“训诫”了吧……//@李天时://@王小山:就不爱听不好听的真话。//@他回精神病院了:证据。
《我走了，带着一张训诫书！》他为苍生说过话，而你我皆苍生。O我走了，带着一张训诫书！?
哇……//@是你们的桑树:……那要不要训诫一下人日？不要散布虚假信息，造成消极社会影响，@人民日报你能做到吗？听明白了吗？//@HyGArtLLQSE42:科科//@尉迟燕窝:…………//@我又有一些真知灼见:卖蠢卖出一片怒斥然后赶紧说是假货？一天天的有没有好儿了丢人现眼。
//@柒佰壹拾壹://@-薇子喵-://@梓宅宅_人间污浊://@心叶_Konoha://@刘考拉不能再吃了://@橘汁焗瓜://@不吵啊吵吵:张医生正常渠道上报，因为没有被警方训诫所以她失去了作为吹哨人的资格被世人遗忘。而李医生想当个普通的好人，只想在微信群提醒亲友。也没想到被推上祭坛当了勇士。事态如此，不知谁最荒
@我带耳机了:一个人发出一道光就能把黑夜照成白天//@每况愈low:被训诫了？//@时间煮雨_201806:鲁迅进局子了
真服了//@越今朝的橙子://@用户贰零零贰一:二流报纸//@暂时不想减肥呢:...你们还有多少惊喜是朕不知道的//@我又有一些真知灼见:卖蠢卖出一片怒斥然后赶紧说是假货？一天天的有没有好儿了丢人现眼。//@一座塔://@小谷围温斯顿:笑死//@马特特别胖了:就没人去训诫一下这两个造谣传谣的营销号吗？
#武汉排查出1499名重症患者全部入院#请麻烦给他训诫书！气死了！?
到底在干什么啊//@我又有一些真知灼见:卖蠢卖出一片怒斥然后赶紧说是假货？一天天的有没有好儿了丢人现眼。//@一座塔://@小谷围温斯顿:笑死//@马特特别胖了:就没人去训诫一下这两个造谣传谣的营销号吗？
#抗疫行动##李文亮去世#李文亮的母亲在接受“梨视频”采访时透露，李文亮是半夜被武汉市公安局叫去签训诫书。她表示，（有关方面）不给一个交待是不行的。四川律师冉彤认为，夜晚训诫是对敏感案件当事人和代理辩护律师的常用手法。?
//@鸟窝里的猫妖://@为了你们变得更好呀://@希伯加普一世EM:错过最佳时机，是指这些事，而不是训诫不训诫一个医生//@火巳:盗猎走私洗白一条龙没保护伞干不出成
公安为什么不管？//@胖子陈越:这该拘留。//@战甲装研菌:你们的训诫书呢？//@战甲装研菌:当地公安呢？该干活不干？
年前就看到武汉肺炎的新闻那时谁也没想到结果会如此严重李医生善意的提醒成了训诫的把柄如果当初意识问题的严重性现在也不会如此可惜没有如果希望疫情早日结束愿一切安好?
【#武汉一传销团伙食物耗尽自首#：被现场科普经济学】2月10日，湖北武汉，一对男女到社区工作人员面前自首，称被老乡哄骗到蔡甸，无人管理，现食物耗尽，只有向社区求助。经查，该团伙涉嫌传销，考虑当前疫情因素，相关部门对相关人员信息予以核对采集，并进行了训诫。L爆蕉头条资讯的微博视频?
就算生病了人家也是个成年人，能不能接受采访是他自己做的决定//@水果君:所以你们的意思是李医生最好就是默默地写训诫书默默地染病默默地死去才是不被消费喽//@D2O__:他要是身体健康，再多十个媒体采访也没事，是什么导致他生病的？胆量全都用在骂记者了
估计逼逼赖赖的也是在家不出门的，根本用不上口罩，才能在到的制高点训诫别人。//@火星上黄老邪--KIIRO:转发微博
//@木木白暮-://@李邪龍://@ESC7655://@招财进宝小红包://@全真道士梁兴扬:他们没有被训诫过，没有利用价值，没有流量，没办法吃人血馒头，所以关心他们的人就少//@JuStajOkEsUn:顶多只能说成李医生和他们一样崇高//@了不起的VVian:他们都和李医生一样崇高
每次我们的领导布置任务时，总会把我们当学生一样来训诫，强调，不要怎么怎么样。为什么不会体谅到大家的辛苦，只会看到想到你们的不用心，不努力。哎，一句鼓舞人心的话都没有，总是各种施压！?
//@殆知喵://@劣马浊酒六千里://@五行属二:我们已经不信啦//@正宗好鱼头:网络不是法外之地，请原po停止造谣，否则训诫//@来去之间:#微博辟谣#截至目前，社区工作者、参加万家宴人员尚无一人为确诊和疑似病例。截至2月8日24时，百步亭社区确诊病例87例
如果疫情没有爆发，李医生被训诫乃至去世都不会引起如此大的关注，中央也不会派调查组赴汉调查，整个事件会像海边微不足道的浪花一样，瞬间湮灭。02njHLN13。靠这种按结果倒推的管理方式，李医生既不是起始，也不是终点，无论是十七年还是十七天，类似的事都会不断重演。?
//@每况愈low:训诫人看新闻么？
....明明可以更早采取措施，却是更快的一纸训诫书，不知情的凡人要承受这突如其来的疾苦查看图片
//@微不足道7606:/://@君子兰3174://@保全中方:科匪流氓们能对得起列祖列宗吗？？？现实版卖国贼。//@微不足道7606:回复@新华路东09772:现实中的敲钟人，含冤而去。回头再看看训诫书，他哪里说错了？“SARS”哪里说错了？//@新华路东09772:抗日战争时期的敲钟人，他用生命救了全
清华大学教授劳东燕：在疫情蔓延之初，对于多位医护人员以造谣为名所进行的训诫，便是以法律的名义来进行的。在其中，法律充当的是不太光彩的角色。问题在于，如果法律不是被用于保障个体的正当权益，而经常是作为打击异见者的工具而存在，凭什么让民众来信仰这样的法律？???
//@周星迟://@Amortentiaz:骂人了//@刺客棉条:90%女护士从世间消失了吗//@维以不永伤六义伊蒲塞椰砸壳:作为一名男性，我都觉得这是性别歧视啊。最近的报社是不是应该训诫一下？//@通用名Stradivari:他爹的，最危险的时候多少女护士在前线拼，现在情况逐渐掌控住了男护士才冒出来说干的更好，可滚你爹的
//@保育院的兔小娜小朋友:这是原始社会吗，做事靠力气？//@戒灵依恋症的丘丘://@刺客棉条:90%女护士从世间消失了吗//@维以不永伤六义伊蒲塞椰砸壳:作为一名男性，我都觉得这是性别歧视啊。最近的报社是不是应该训诫一下？//@通用名Stradivari:最危险的时候多少女护士在前线拼，现在情况逐渐掌
//@天人合一之境:侵权了！//@价值投资快客://@王春生律师://@工程师律师微沙龙--盛磊://@黄河水长浪打浪://@善良快乐男://@猪窝屯村妇:再这么胡搞下去，两口子快不让睡一张床了吧//@山东就是老家:一家四口人一张桌吃饭可不可以？
//@大歪Syd:现在的感染人数确实是十倍了//@Cheshire_刃://@江筱湖:政治安全，脸都不要了//@长筒袜骑士:欺软怕硬呐//@lovelifeandnature:那些知道骂管轶的人知道他们这么骂是政治上绝对安全的，所以骂，不管正确与否都不会有任何后果。和提醒大家疫情危险这种有用但是会被训诫的事情相比骂这种没有权
//@周星迟://@Amortentiaz:骂人了//@刺客棉条:90%女护士从世间消失了吗//@维以不永伤六义伊蒲塞椰砸壳:作为一名男性，我都觉得这是性别歧视啊。最近的报社是不是应该训诫一下？//@通用名Stradivari:他爹的，最危险的时候多少女护士在前线拼，现在情况逐渐掌控住了男护士才冒出来说干的更好，可滚你爹的
心碎了走好[#若松问凝#蜡烛]L紧急呼叫的秒拍视频#太极拳八段锦对患者有益#?
//@孙海峰博士:有一个指出危险的人，被”辟谣“并训诫后死于他指出的危险，他叫李文亮。//@胡翌霖:更关键的是，假设真有一个科学狂人的实验泄露了，现有的制度能否绝对保证把危险扼杀？能否保证让公众得知真实信息？以现在的情况看，我们有理由怀疑，将被有效扼杀在摇篮中的是“信息”而非“危险”
武汉抗疫期间一家四口打牌，被公安训诫。这些公安是吃饱了没事干吗？有权就可以作威作福？提醒一下就够了，省心省力不好吗？非得站成一排受你们羞辱吗？
别人闯卡拘留，他有特权？训诫就得了？
抢跑//@收拾旧山河Barca:抢跑了!//@凌晨刚醒:这得训诫吧？
//@蒙古国小马户外-库苏古尔湖旅行:如果允许这样的寻衅滋事罪存在，以后李文亮被训诫的事情就还会不断发生。
神经病啊，你咋不说一家四口家里吃饭被训诫呢？//@陆浑戎:？？？//@成都冯川://@成都柏桦:只能说人人都疯了。
卧槽？那。。。。。我们一家三口得分三个房间吃饭了//@喷嚏网铂程://@醒来的大鸦:一家四口在家打牌被训诫？一起吃饭还不得被拘留？吓屎我了！
足协是民间组织，随便骂，但总局就是为人民服务的XX组织了，说他们不爱听的可能会被训诫哦//@Alain王勤伯:转发微博
安陆市，一家四口在家玩朴克，违返防控期不聚集的要求被训诫(？)……………L驱鬼老枪的微博视频?
我去。在自己朋友圈说两句。最多训诫下。拘留15天。真他娘的不要脸
对武汉官僚们无语了！唯一进步的就是武汉公安系统，改变了过去对待李文亮医生的训诫式的封建执法，对退休老干部陈北洋同志采取了跪舔式的社会主义服务。毕竟社会主义的建设成果官僚们是有优先享受权的。#官僚社会主义#
//@smdcn://@响马://@刘明卖星星的人://@胡翌霖:太极高手，立场很清晰：无论如何不承认任何错误。一边免职换帅，但不承认被免的官员有错，一边哀悼李文亮，但不承认训诫李文亮有错。最后网民大赞有礼有节滴水不漏，批判国外记者用心不良咄咄逼人。
【#贵州男子捕杀食用果子狸被查处#】近日，贵州@七星关公安团结派出所查处一起偷猎并食用野生动物果子狸的违法行为人。经审讯，胡某交代其通过非法手段捕获了两只野生动物果子狸，并自行宰杀食用。当民警训诫其捕杀野生动物属于违法行为且极易传染病毒时，胡某表示十分愧疚和后悔。
太白火烂了
治病救人算个求首先要堵住嘴//@世界末日的旗:操//@山熊水痔:训诫永远不会结束//@猪菜菜菜菜菜:一线护士一个n95口罩用三四天，出来求助，遭遇铁拳。所说情况哪里不属实了？请红十和医院领导出来证明医护人人口罩防护服管够，那么我们愿意全民给你们写检讨。
//@張苦笋://@卡拉马佐夫大兄弟:操你们妈//@世界末日的旗:操//@山熊水痔:训诫永远不会结束//@猪菜菜菜菜菜:一线护士一个n95口罩用三四天，出来求助，遭遇铁拳。所说情况哪里不属实了？请红十和医院领导出来证明医护人人口罩防护服管够，那么我们愿意全民给你们写检讨。
？失信是被你们这么用的//@佑野_://@重工组长于彦舒://@青皮卡秋莎:不会人传人不失信，不是非典不失信，训诫真话不失信，一家人有一个姨就是台湾特务不失信，108亿口罩不失信，四万人吃饭无人感染不失信——而不听话就要上失信名单。亲眼见证“信用”一词信用破产，是为当代汉语的一个奇观时
父母的教育就是先不论是非作为生养你的父母，好像就已经对了一大半以父母的“权威”来论是非训诫孩子万事因为我是你“老子”于是孩子暂时可以忍后来的后来等孩子也有了孩子气都撒给了后代只期盼总有一代会觉悟痛改前非教育这个问题从来都不只是学校的责任家庭的教育应该承担一大半?展开全文c
//@世界末日的旗:操//@山熊水痔:训诫永远不会结束//@猪菜菜菜菜菜:一线护士一个n95口罩用三四天，出来求助，遭遇铁拳。所说情况哪里不属实了？请红十和医院领导出来证明医护人人口罩防护服管够，那么我们愿意全民给你们写检讨。
//@nei个猴://@库特纳霍拉的骨头:人家这是灭门了啊，从古至今都是再惨不过的祸事，我真是搞不懂，绵阳这个地级市的网警哪里来的权力去辟天南海北的谣，你调查了吗走访了吗做证据链了吗，凭什么啊//@刑法学人罗翔:回复@JIKAI的回忆:利用公权力以辟谣的方式来造谣是不是更应该被训诫呢？
//@D2O__://@弦子与她的朋友们:@绵阳网警巡查执法明白了吗//@刑法学人罗翔:回复@JIKAI的回忆:利用公权力以辟谣的方式来造谣是不是更应该被训诫呢？//@JIKAI的回忆:执行职务发生的“口误”是否能处理，是不是参考gaofu
今天又没有忍住跟她顶了几嘴所有的唠叨和训诫都不过是想让我以后到外面少受点委屈什么都做得好这点道理却总是事后才再一次明白我知道她只是想亲自挫我锋芒不是让别人教训我让我的人生过的比她好一点可都20岁了我怎么还是个混球呢以后不可以让她伤心了?
//@弦子与她的朋友们:@绵阳网警巡查执法明白了吗//@刑法学人罗翔:回复@JIKAI的回忆:利用公权力以辟谣的方式来造谣是不是更应该被训诫呢？//@JIKAI的回忆:执行职务发生的“口误”是否能处理，是不是参考gaofu
//@Doomed_Y_All://@Brigitte_Pagey://@飞艇清洁工:“官方”享有唯一辟谣权这事本身离谱//@刑法学人罗翔:利用公权力以辟谣的方式来造谣是不是更应该被训诫呢？
//@大掌柜在家:虽然没有第一时间提醒公众，但是第二天去清理了市场和训诫了造谣者呀
这家人太惨了//@为什么它永无止境:绵绵，你听明白了吗//@刑法学人罗翔:回复@JIKAI的回忆:利用公权力以辟谣的方式来造谣是不是更应该被训诫呢？//@JIKAI的回忆:执行职务发生的“口误”是否能处理，是不是参考gaofu
美丽的周末被两个娃的发烧打乱了节奏，在家守了一天，把娃哄睡后，也只有宠我的老公会陪我大半夜出来吃我最爱的凑凑，满足??希望孩子们的感冒也快快好起来，不要再发烧了。?
求求了都发烧了统计学让我过吧
昨晚做了一场梦，让我伤透了心??，早上醒来便下起了大雨，发烧感冒，病了，累了，或许要恢复许久！?
妈妈，我病了。也不严重只是发烧正巧碰上了生理期，不敢吃药，不想去医院，想睡一觉可是宿舍太吵了，我也睡不着。好累啊，虽然我一直嘴硬，但是……我突然想吃牛肉鸡蛋面了，加点葱花，就你以前老哄我开心的那种碎鸡蛋面。可是这条消息我也不敢发给你，我只敢跟你说“不冷”“吃了”“挺好的”妈?展开全文c
开纹后遗症是发烧真的好涩噢?
?/?????昨天突然发烧了，今天才稍微好一点，2020年的第一次发烧，太难受了嘤嘤嘤??心血来潮的省钱女孩上线，试图自己自制一个时间饼（然而失败了）丢人???
发烧发得浑身疼???
每次来大姨妈都像是渡劫，这次还伴随着感冒发烧睡梦中我拍拍老公说我肚子疼，老公翻个身就起来去给我泡红糖水，一点迟疑都没有。午饭晚饭全都由老公操办，今天再也不用争到底谁来洗碗，有老公在身边什么都不用操心。只是约好的下午去拍照只能取消，如果不是身体不舒服，该是多美好的一个周末啊?
【#院方回应医生给女童开错药#：医生是人不是神，会处理并赔偿】2020年1月5日，吉林一名6岁女童因感冒发烧到医院治疗，接诊大夫误开癫痫药。家长称，孩子服药两日后，病情没有缓解，出现短暂看不见的情况。院方表示，会对医生采取相应处理措施，将对患者在权限内赔偿。@一手VideoL一手video的秒拍视频?展开全文c
【#医生误开癫痫药给6岁女童吃#，院方：承认错误，会处理并赔偿】2020年1月5日，吉林一名6岁女童因感冒发烧到医院治疗，接诊大夫误开癫痫药。家长称，孩子服药两日后，病情没有缓解，出现短暂看不见的情况。院方表示，会对医生采取相应处理措施，将对患者在权限内赔偿。@一手Video?展开全文c
孩子又又又发烧了，哎我已经半个月没睡个好觉了，带娃太难了?
自由也是舒服但是生病发烧拉肚子离医院只有几百米我也只能在家躺着，因为爬不起来，发烧到39度在想要不要给值班的同事打电话配个水输，但是爬不起来??
连续三天发烧??起起伏伏自信自己身体结实吃药??硬抗总于还是没抗住烧到39打点滴了打着打着居然吐了。意外发现自己对"克林"过敏以前从没发现自己是怕疼怕苦怕孤独星人生病??真的实在是太难受了。家人是我一生的温柔难受时哪怕一点点关怀和温柔都感觉被戳中答应我，2020的苦这一?展开全文c
感冒发烧到不亦乐乎加班到不亦乐乎说憔悴了不是脸小了皮肤熬差了需要鸡汤桂圆粥安慰?
//@椰子菠萝兔子乖乖:哥哥我需要速效救心丸莲花清瘟胶囊和金嗓子喉片……//@一个帅桃:命……命给你还不行吗！！！
近日份幸福??-这两天又生病。才知道上次考试的时候我高烧，我妈买不到票，已经准备开车从河北奔西安了。后来临去的时候我说我不发烧了。-肠胃性发烧，我妈说吃鸡??、白菜比较好，我就知道了白菜的10086种吃法-请老??去看了叶问4。我爸傲娇的说看电影要约帅小伙，约我这老头子干啥。然后?展开全文c
感冒可以可别发烧?
在学期末迎来感冒和发烧症状，我终于清醒了呀！?
真的又感冒了，上医院排队、验血、看病、交钱、拿药，整套流程像吃饭一样熟，扎手指头哼都不带哼一声的。但是回来呕了，精神不好，担心后半夜发烧，抱上来睡了。早上怕她被幼儿园门口检查喉咙的老师发红牌发遣回家，意外的发了绿牌通过。奶奶要带她进去，她说：“可是妈妈不是说老师检查完就打的回家?展开全文c
【带娃来杭治疗，高烧20天不退，花了五万元，发现竟是温度计坏了？】2019年12月，江先生把自己三岁大的儿子送进杭州的浙江明州康复医院做康复治疗，没成想，刚住院孩子就发烧了，高烧20天不退，花了五万多块钱也治不好。让江先生愤怒的是，他说，到了最后却意外发现，儿子的身体压根没问题，有问题的?展开全文c
宝贝请原谅妈妈没有照顾好你，40个月人生第一针~发烧没精神，几天没正经吃东西，今天又抽了好几管子血，我的心都要碎了??，希望我的宝贝快快好起来?
码的连续同一时段发烧真的够顶了?
大宝5Y8M27D二宝2Y7M6D姐姐发烧在家休息，喉咙发炎发烧了，让她配合吃药，精神好的时候画画，还有，和弟弟掐架还是有点发烧，只能喝退烧药，晚上她说想去看电影，又烧起来，但是她不肯喝退烧药了，买了塞屁屁的药，回来快十一点，还好下午就洗澡了，姐弟俩路上就睡着，让姐姐?展开全文c
今天女儿生病发烧，爷爷奶奶，外婆都很担心，晚上好一点外婆才离开，有时候想，我公公婆婆是很不错的了，女儿出生到现在，她的衣服基本都是婆婆在洗，我上班期间，我婆婆都没有给我打过电话，打扰我上班，除了今天，她担心雪糕生病。常怀感恩之心，幸福感更强。?
一回来就病倒上吐下泻还发烧?
发烧呕吐头疼嗓子疼?
考试期间，失眠发烧。还被救护车撞倒了。我感觉知识就像一锅乱炖的汤，在我的意乱情迷的搅拌和高热的体温熬煮下不知道在脑子里炖成了什么样子。就记得了尿液检查里不大可能会考的知识点:草酸钙结晶像信封，像星星闪烁。尿酸结晶有蝴蝶形状和玫瑰花的形状。而用油镜观察闪光细胞可以看到一片星空。我?展开全文c
考试发烧可还行?
退烧后宛若重生，发烧真的太痛苦了。有了孩子特别害怕自己生病??她真的是一个一时一刻都离不开你的人啊！我爸说我瘦了，我也觉得自己瘦了，于是开心地拿出体重秤一称，fuck，怎么还是那么重?
这半年，有困惑、迷茫亦有焦急和担忧，过去还有现在的事情让我疲惫不堪，倍感成年人的世界不容易，出来走走，从大家身上也看到了很多吧，才二十多岁的年纪，正是应该好好拼搏提升自己的时候，为什么要过分纠结于婚姻问题呢，未来几十年都要面对那个人，这几年是属于自己的最好的几年，也是要努力奋斗才?展开全文c
??发烧发烧快走开???
这个我真的太难受了555//@啵的怀里是天堂_://@橙子味甜璇://@清晨来到树下读书://@谷雨白:角落里的小可怜//@一位小肥:睡床垫发烧时差
这么说吧……连续熬了两个大夜后抵抗力下降……发烧了一整天就没好受过
能在祖国最温暖的地方风寒感冒还发烧自己宛如一个憨批?
自从生了宝宝以后，每个月来大姨妈抵抗力都要下降，都要感冒或者发烧，没有一个月是不生病的，昨天不知道怎么就提起了二胎的事，刘爸爸说：还是有两个好。笨??听了马上说：我们要源源一个就行了，不生了，带好源源就行了。夏妈妈说：万一以后年纪大了又想要了。笨??说：不要了不要了，佳佳身体不好?展开全文c
我又又又又发烧了我今年怎么这么惨?
//@动感光啵叽啵叽://@谷雨白:角落里的小可怜//@一位小肥:睡床垫发烧时差
想到他那几天就只有这样一盏灯陪着发烧还睡床垫
◎早上出门才发现合肥昨晚下了一场大雪，全白了，真冷◎考完试放假第二天就麻溜的滚去上班，如此“上进”精神，舍我其谁◎在学校时心心念念的红烧凤爪和秘制烤鸭狗屎运的今天都吃到了，可惜发烧后遗症两边牙龈上火肿了，吃嘛嘛不香，疼都疼死了，白瞎了◎最可怜的是，我辛辛苦苦养长的指甲啊，我的?展开全文c
害…接上一条，原来是发烧了?
年前必发烧一次男票没有陪在身边生气╰_╯还是互相理解吧?
回家就他妈发烧了?
昨天打了一个下午零式没过就算了然后晚上发烧了，迫不得已鸽了第二天的串串香和电影而且因为吃了阿奇霉素布洛芬啥的药然后今儿个拉一天肚子。此时虚弱无力躺在床上。我太难了！！！！！?
论文真的累死个人啊啊啊啊啊发烧?上班?开题报告想家想妈妈?
宝贝发烧???绝望的我全世界黑。?
我有些些难过了。考试的时候被人害了，现在后悔得要命心里梗着什么乱七八糟的东西。被人拉黑了，其实，我只是想找一下闹出僵局的资料。考试的黑幕被爆出，原来世界不是那么善良，甚至有点可怕。准备了好久的考试，信心满满的考完，最后成绩不理想。好朋友感冒发烧，身体不舒服，吃了药烧也退不下?展开全文c
发烧到42长达10小时的话会有选择性失忆要是你你会选择忘记什么?
感冒发烧不想吃药打针那就挺着别说难受?
在家的时候发烧还会坚持上网，上学的时候打个喷嚏都会觉得是癌症晚期。?
在美国的时候和心理医生讨论她说我比得其它病的病人痛苦他们感冒发烧甚至住院有家人陪有公司理解有假可以请大家看得到他病了我还要假装正常人生活像是淹没在水底的人我真希望我得的是癌症而不是抑郁症我想和绝症病人交换我想死我想死?
我今天生病了发烧了?
这两天发烧???心情也不好Whatasadday?
发烧过敏也好???
“作为演员不能生病”所以在台上状态好得一点也看不出来发烧烧到了38度多?
还没来得及强身健体，就又发烧了再熬一周，慢慢治病。谁能想到幼儿园老师的寒暑假都是用来续命的?
哎，我的宝贝蛋发烧了，生日只能补过啦。宝宝快快好起来！2白银?
早上四点问孩子是否发烧，睡眠中拿手指着怪我打扰他休息。晚上孩子开始低烧，与朋友在客厅打扑克，直到我训斥才回到卧室。?
宝贝一岁十个月加五天，宝贝感冒了，流涕、咳嗽还伴有发烧，以前感冒了总是把药兑在牛奶里，喝两三天后就没事了，可这次怎么都不喝，.，好说歹说，连哄带骗的都不喝，什么办法用高了都不行，强灌都用上了都是失败告终，我是真没办法了，随她吧，不是说一个星期有自愈的功能吗，我等奇迹的发生。睡觉觉?展开全文c
被感冒折腾到哭的孩子多穿点吧朋友们感冒发烧是真的难受?
讲个笑话:回家前我又发烧了2长春?
#妈妈的选择#我有点要发烧，我妈要给我煮姜汤水，然后我妈发现家里没红糖，没可乐，又怕我干喝姜糖水不乐意喝，给我拿白砂糖熬的，我回家又觉得拿白糖熬的姜糖水太难喝了，又加了三勺蜂蜜，这味道是真神秘我现在也不恶心了，也不头疼了，坐着吃芒果干压味道呢?
昨天发烧今天开始嗓子疼忙得分身乏术一接起电话来就对我发火大吼大叫我不想吵架没必要特别没必要万一我明天死了呢我为什么还要浪费时间跟你吵架？我真的不想浪费时间在吵架上我很累累到连生病都不敢生病会占用我的时间和精力还有那么多事要我去做垮了也得抗?
别发烧别生病谢谢?
回复@德云社王筱阁:好好休息快快好起來我們愛你//@德云社王筱阁:大家放心…我只是又病了…害怕了自己哭了两个多小时从北京开始一直发烧出差转一圈了回来又开始烧这两天身体其他部位也反常我就害怕我会…礼拜一去医院体检抱歉让大家担心了…
本打算今晚感慨许多再坐在桌前闲情逸致地看剧结果计划赶不上变化饥肠辘辘孑然一身终于在伴随着感冒发烧焦虑忙碌的情况下惊悚又“顺利”地提交也算完成了本年度工作终于离假期更近一步却离伤心难过更近一步这一年让无数的伤心委屈泪水来终结越失望越坚毅世界上最累的事情就是不断提醒不?展开全文c
发烧37.5，所有人都说没事躺着就好了，就连医生都这么说，只有我坚持自己有病要求检查，最后确诊乙流。幸好在不严重的时候开好了药，不然等明天烧到39度再去看病简直疯掉。生了病这股得意感是怎么回事。?
感冒又发烧2020，对我好点行不行?
我19年没发烧啥时候???发烧，迫不及待了脚疼脚疼感觉钉子坏了2秦皇岛LLuffy__Liu的微博视频?
姐姐今晚又发烧妹妹也来凑热闹哭闹了差不多一个钟嗯，真的是够够的这没尽头的累与痛真的够够的了?
这位寿星，在生日凌晨发烧39度还要去扎一针，这样的庆祝方式真的很特别！我看这一年一定会红红火火。生日快乐呀！?
别说我不尊重人，首先你不知道他有没有尊重我，过去的就让他过去，失去的加油夺回来，加油??#记录世界记录你#教你们如何克制发烧体质L木猜（神武将）的快手视频?
一觉醒来就头晕头疼喉咙疼突然发烧爷也是服了?
高抗2成年人发烧能把脑壳烧坏吗？为什么我脑子里知识点仿佛归零归零归零归零（猛按计算器）快放假吧不想上班的每一天?
鼻塞头痛发烧咳嗽怎么办2南昌·江西软件职业学院?
在经历了拔智齿大出血被无麻醉缝针肿成小松鼠又发烧吊盐水之后，每天都陷入了好像有好好在愈合，清秀0115，像又有点疼，好像有一点消肿了，好像伤口又裂开了，好像可以正常咬合了，好像又出血了的无限自我斗争、自我安慰与自我恐吓中?
还有6天结束校考如今生病发烧不知该哭还是该笑?
发烧感冒刚好了一周又感冒了头疼鼻塞流鼻涕，真是??，但愿今年春节不要像去年一样要发烧度过?
[自动回复]发烧中，请勿打扰。?
宝宝满月啦?记录产后第二次发烧???39度从没感觉如此无助?
夜里突然烧到40多度，老公带去急诊，我在家里等着，心里发慌，字眼0116，泪控制不住????????保佑我的yoyo一定撑下去！明明昨天刚复查完心脏有好转的，为什么就突然发烧了呢！拉布拉多超话萌宠超话#yoyo#?
狗子发烧了肿么办…?
罗博士，莲花清瘟胶囊或者抗病毒口服液有预防作用么？还是说我们在这个病毒面前束手无力？@罗大伦:转发微博
又感冒了，今天中午西宁市区有风，冻得我头疼，下午就头疼剧烈还吃错了药，吃了个莲花清瘟胶囊，这会感觉到胃很难受……额头疼得快睁不开眼睛了！?
博君一肖今天还有十分钟就完事了，发烧昏睡到下午一点多，希望病快点好吧。果果们小年快乐?
寒假第二天发烧到38.6感觉小精灵在我的太阳穴上跳舞命运多舛阿?
@我是好好读书本人发烧的人不知道睡了没啊～～我们班的小朋友今天尾牙然后不小心把白酒当雪碧一口闷，又刚好早上吃了头孢……现在都住院了…好恐怖?
好碟，发烧碟?
小臭臭病了第四天，不发烧。超级粘人。今天居然要来接麻麻。我都以为他忘了我这个麻麻了。然后就一直赖在麻麻身上，各种姿势，各种哄。眼睛都耷拉下来了。可怜的娃2海口?
我可能是这几天看肺炎新闻活生生吓发烧了。我肯定我没得，因为我十几天已经没有见生人了，家里人也一直没见生人。。就是好久没有发烧了，很难受?
艹！我好像发烧了！?
孩子一直在医院发烧一天了我不知道别人请吃个饭是没吃过还是怎么嘴就那么欠天下还有这样的男人吗？?
16个小时。我现在已经累趴了。身边刚有个从武汉回来的同事还发烧。但愿大家都平安。?
//@每天都在废话://@坂田罚罚://@钮钴禄瑞秋:这几天zf公信力真的降到冰点了吧//@角脆妙头寸://@你说你看啥看:它妈个逼的//@橙橙与桃桃:老爹腿都瘫直了，女儿喊着“救命啊救命啊，我也在发烧”，坐在大会堂里满脸横肉观赏团拜会喜迎新年的领导班子是人吗，长点良心感受同情病人对死的惊慌惧怕行不行
//@削蘸蘸糖://@节操桥上炮龙烹凤的魔女总裁:哎....//@我不是谦哥儿:这老爹腿都直了，女儿哭着喊，救命，我也在发烧啊。真是锥心
女儿女婿拼命说别来丈母娘不听非要来现在来了发烧直接送医院女儿女婿自己关家里隔离??隔了8幢楼??有毒真的?
自从上次电梯里遇到那个自称是从汉口回来的煞笔（后来物管说调查了是开玩笑）劳资就出现了非常过的应激反应：每天都觉得发烧发热喉咙hou不舒服，像冠状病毒症状每天都是～我好难啊。?
发烧38.4以为快没命了哈刚去了医院检查结果肺上没毛病是细菌感染吓尿了?
发布了头条文章：《知名主持涂磊凌晨发文！紧要关头一家人突然发烧，医院守护太揪心》O知名主持涂磊凌晨发文！紧要关头一家人突然发烧，医院守护太揪心?
一对父母的带着两个小孩坐飞机，一个小孩发烧了工作人员不让上，大人说自己没有生病上飞机不让小孩上飞机？在这里撒泼打滚耍无赖，乘客换了两个登机口他们都跑去堵着阻止登机！警察拽也拽不动，最后父母真的上飞机了把两个孩子就留在机场……，机场工作人员也很蒙，只能先照顾这一儿?展开全文c
我明天就要上班去了，呜呜，我超级不想我妈今天教育了我一天，她说她看别的医护人员都上班去了，我不能因为生病发烧成为我不去上班的理由，呜呜呜呜呜呜呜今天开始，我终于有了食欲，前几天都是吃什么吐什么，虽然今天有了食欲，但把东西夹到嘴边的时候还是忍不想吐，看着大家朋友圈里发的各种年夜饭?展开全文c
2020.01.27今天我们第一次吵了架，不知道你早上为什么突然说这样的话，我做的也不对，当时没有再三思考就说了狠话，还删了QQ，我错了Orz下午的时候发烧很重，心里难受身体也难受，想了很多，当时好后悔，也不甘心，但头脑很热，就在微信上说了很多，算是一种发泄吧。谈恋爱双方都不容易，你一直想我?展开全文c
真的不愿意承认自己感冒了而且还发烧的这种，每天睡觉超过14个小时，电话可以三天不充电都够用，除了吃饭就是在床上，走路步数不超过1千……然而，突然明天要上班我还是睡了吧～?
真的想骂你//@扑腾变:图来了评论配图//@白云缠绕着蓝天Rosa:瞎了？看不见官方发布的两个人发烧？？
他们在上海住酒店同样用集中隔离//@企鵝3507:@央视新闻发布这种内容是故意制造恐了吧？明明日本都已经报道同行有人发烧，不隔离还随便满大街乱走？是在挑战ZF？//@企鵝3507:@上海事体@上海发布说的整机隔离呢？？？
节骨眼上，发烧了，37.4度。心慌慌?
//@来去之间://@无聊的1957:15号发烧21号才去...估计是看到新闻不对才去的....//@liudaoru://@国东:死亡1例
如果我在这个假期里面因为吃太多膨化食品嗑太多瓜子熬夜导致发烧的话我哥绝对认为我被感染了需要隔离[抱拳]?
发烧发了两天高的烧到38.8。现在终于缓过来，量了几次都是36度一下。钻被窝里，没有捂汗的感觉，也没有武汉的感觉。?
魔幻//@捉住一只小糖鸡:我靠！！！骚//@英格丽褒馒头:这什么骚操作，立志逛遍南韩二级CBD吗，第二天开始就发烧有症状、硬是陪完小三还去传染一下老母亲再去就医？
//@DekVon:关于奥司他韦那个，是当时医生说的可以吃一下。奥司他韦不能治疗新冠，但是可以缓解症状。但不能一直吃，计量和禁忌问题看好说明书或听医生的。我在医院看见给发热病人同时开了莲花清瘟胶囊。希望对大家有帮助。
我在桂林没碰到几个好医生唉～看评论看着看着就哭了，好想我爷爷，我爷爷是个好医生，那个年代给穷人看病不收钱。//@发刊物--联系我:这医生很搞笑的（褒义）。我因为长期发烧去看过他他直接给我说你没病你就是最近生活有点不顺....
//@电影票房://@发刊物--联系我:这医生很搞笑的（褒义）。我因为长期发烧去看过他他直接给我说你没病你就是最近生活有点不顺....
//@老七://@电影票房://@发刊物--联系我:这医生很搞笑的（褒义）。我因为长期发烧去看过他他直接给我说你没病你就是最近生活有点不顺....
我知道我为啥老无缘无故发烧了//@发刊物--联系我:这医生很搞笑的（褒义）。我因为长期发烧去看过他他直接给我说你没病你就是最近生活有点不顺....
//@Human_E:我朋友就在这班飞机上，一家人放弃了这班机票改签回来，飞机上的都上海人？又要地狱炮了？你们湖北武汉来的在发烧偷偷量体温还要大家一班飞机冒着可能被感染的风险和你们回来？这时候同胞了？就他么搞笑了，居然还道德绑架了，你是真的有毒吧
//@你们紫若_://@蜜柚什么时候抡枣哥啊://@炸汁姬:名古屋往回飞的意思是他们已经发着烧在日本游览了一圈儿//@猪突猛进的白煮蛋:回复@木木庄主:扩散下这帮恶人先告状的丑恶嘴脸//@木木庄主:现在赖在飞机上不下了评论配图//@猪突猛进的白煮蛋:册那，已经两个发烧了，还要讲同胞爱，
像世界看齐，世界像我们看齐，爱信不信。再说这个文章里也说了经过现代医学的验证，你这种无脑黑真厉害，以后板蓝根什么的也不用喝了那么多中成药也不需要用了，跌打损伤药酒什么的也不需要了，感冒发烧直接上抗生素
这个时候感冒，还吐。心慌慌幸亏不发烧?
20200202……最五味杂陈的一个年了，因为新冠肺炎焦虑的睡不好觉，好不容易劝说了书记家不聚会，又来个烦人二哥，雯雯大年初三发烧，初四回大连，初五上班，初七又起了荨麻疹糟心……现在连出去呼吸新鲜空气都成了稀缺资源，快点过去吧按照原计划，雯雯明天就去幼儿?展开全文c
#四川村民给武汉捐三吨折耳根#在四川折耳根都是按量在卖的菜，送过去被@松鼠云无心说成送毒药，莲花清瘟胶囊里面就含有鱼腥草、还有各种鱼腥草药剂......可以不爱吃，但说话要负责。不管什么东西都不能多吃，蒜也有毒伤眼睛、糖吃多了有糖尿病......删那么多留言拉黑那么多人，你是不敢面对？如果你只?展开全文c
#20200202#2020.0202大年初九2020.01.28大年初四—2020.0202大年初九感觉这六天过了好久好久好久1月28日早上突然发烧37.8吃了点感冒药本想着睡一觉会好不到11点体温飙到39.4立马去了发热门诊没出远门没接触什么人的我发烧的莫名其妙各种检查住院从疑似病人到医学观察人员真的是心情?展开全文c
香港卫生防护中心传染病处主任张竹君介绍，W酒店还曾向卫生署通报，指出武汉夫妇发烧，两人由本月25日起发烧，至28日才入院，卫生署收到酒店通报，但无法阻止二人在社区“播毒”。甚至从25号通报到28号最终入院，卫生署也无法跟进，仍由病人四处播毒4天，因为“不会强制某一个市民一定要去睇医生”。?展开全文c
气到上火，给我妈吓得：你是不是发烧了？！！我：我不是我没有我真没病?
发烧后坚持骑自行车就诊可爱的人们……地铁公交滴滴…很多选择一个没碰…救护车都能省一个是一个所有骑个破车子：“害！摊上这事了，没招儿，咱少麻烦别人。”的人都是大侠???
吃狗肉喝白酒里外发烧?
武汉肺炎病毒感染康复真实分享：转发新同修分享O网页链接于2020年1月21号人有点不舒服，23我开始发烧，我于1月28号去武汉中南检查，检查结果我染上了武汉病毒，我的家庭很幸福和睦，我万分着急又担心不能回家传染给家人，医院病床又紧张不能入院治疗…欲哭无泪…走投无路的情况下，深夜一个?展开全文c
我不会发烧了吧……?
今天陈先生由于智齿发炎，发烧了，早早就睡啦！中午他也睡了很久~傻傻的说想要我在的时候生一次病，无限黏我，怕了怕了！陈先生说他的手一年四季都冰冰的，那就是夏天他给我冰手，冬天我给他暖手啦！晚上是比脚的日常太空人陈先生真的是狼的外在，奶狗的内在，太奶了，我可太爱了?
大家新年好啊，元旦第一天我又被我的小伙伴介绍对象了...我就不喜欢爱抽烟喝酒的男生怎么这么难啊我回原始社会生活好了...酒精和烟草没发明出来的时候大家好，这是张饱饱单身的第六年了2北京·禧福汇小区?
//@夏小天M:？？？当事人是叫张中陈还是张申陈？酒精检测单有个当事人张xx没有打码，我看到了。这什么人品啊！//@风小餮tie:……………………//@李大米Lidami:坐牢叭……
@甜点里的酒精@麋鹿锦鲤mio@快乐的面包虫
新年，还没过12点，还在思考，想到彬彬帮中一句话，30岁的人生配置。现在想来自己那么努力，是该值得，值得喝欧洲奶源而不是维他，值得红酒而不是勾水酒精，值得大牌香水而不是香精沐浴品，值得一份好的姻缘归属而不是被迫将就。?
《现代酿酒技术-草莓酒详细制作方法》草莓酒颜色鲜红，有草莓的浓郁香气，而且酒精含量比较低，是一种适合大多数人群饮用的水果酒。O现代酿酒技术-草莓酒详细制作方法?
这个人缺大德了，26号发烧你不去医院，31号你还从湖北回天津，希望病毒早日战胜你
17//@12345初心:杨芸晴这只泰国人妖假鸡儿忘记吹气了按摩棒粉没法高潮又来碰瓷酒精爹了今晚铁子再穿bra出来跳脱衣舞我一个箭步就把她的假奶子踩爆，丹萌嫂子点跟烟表示踩的好
??品名：香奈半干白起泡酒产地：法国葡萄品种:博巴尔酒精度:11%vol容量:200ml种类:半甜型起泡酒小白香奈有着清新的苹果??青柠??金柚香气，冰镇后饮用最佳～?
真品俄罗斯????熊胆粉胶囊90粒??380。这款国内已经有仿制品了，成分不足。一天吃两粒熊胆被誉为中国四大名药之首，乃中医魁宝，自古以来被中医界视为圣药，其主要功效解毒，清肝，利胆，明目，针对急慢性肝炎，肝硬化，肝肿胀，脂肪肝，酒精肝，...?
我想起来我之前卖分装的时候遇到一个bug，有个姐妹说我挚爱跟他在专柜闻到的不一样，我真的超紧张，第一怕遇到到手刀，第二怕给我差评我一世英名就毁于一旦。然后我立刻拍了360度小视频，怕她不信任直接说我卖假货今夜就暴毙。我感觉解释再多也没有自己咒自己管用之前有人诬陷我我也直接骂她说假?展开全文c
//@临晚镜99:那天发烧呢，//@_曳火燒不盡-:这节课好像是，龙不舒服还是啥的，地板太凉了他就把自己的抱枕垫着坐了，然后嘎就把自己的抱枕给龙抱着这样
只要你愿意走！路的尽头！那么你也就一直都可以进步！仍然是路：这个季节别感冒别发烧好好照顾自己！2安康·紫阳县康复医院?
细雨绵绵，是日“立春”，润物无声……今夜功课：香港《发烧音响》第404期……???
瞬间感觉被伤过再爱还是有所保留不知道会不会是因为下雨滴答滴答冲击了晚上的悲伤不知不觉感触挺多的也可能有点发烧胡思乱想但就是好悲伤?
2019最后一天酒精过敏者在作死的边缘来回徘徊2020第一天喜提过敏密密麻麻的小红点?
可以一杯滚水烫死我，#幸福三重奏#也可以一杯冰水冷死我，但不能一杯温水耗着我。我要的是黑白分明，干净利落。喝醉，从来就不是酒精的醉过，而是感情的度数太高。錢包不見的悲哀?
2020年第一天喝酒打牌宵夜抬回来第二天喝酒喝酒宵夜抬回来楼下的花花草草啊我天天浇灌着你们你们在我吐的酒精中茁壮成长啊你们可知道我的艰辛2020我不想再这样活?
当酒精狠狠的麻痹自己的神经之后，一瞬间什么都变得锋利，一刀一刀割据着我的心，直到鲜血淋漓。?
爱是相互付出（小罗没发烧他只是想骗我去卧室看看他）?
启初.宝宝牛奶谷胚滋养面霜30g*3瓶【41.52】购>>>O网页链接敏感肌或者需要修复屏障的姐妹盘这个！便宜好用！我现在自己早上的面霜就用的这个！之前糊奔奔也总是推荐这款，性价比真的高到爆！不添加色素、酒精和精油，温和无刺激启初封闭性很好，沙漠大干皮都不怕乳化一下上脸?展开全文c
??????有点微醺，小酌了一点酒精，纯粹是因为开心。?
熊猫最近感冒发烧赶到一起了，发几张照片期待早点好起来?
刚去豆瓣@小杭的主页看了看，她开始发烧了。希望一切都好吧嗯，就这样O1.19—1.28，一个普通武汉姑娘亲历疫情的十天?
爱情不是铅笔写错的作业，你拿块像皮就可以全部擦掉。他又爱上了谁，和怎样的人有怎样的夜，这些都和你没关系了，知道吗？以后家里煤气没了，灯炮坏了，电脑中毒了，忘记关水龙头了，感冒了，发烧了，这些都不要给他知道。你怎么可以去麻烦一个不爱你的人呢。#每日影视#O网页链接?
【#韩国首例新冠肺炎患者治愈出院#：从确诊到治愈用时13天】2月5日，韩国首例新冠肺炎感染者治愈出院。该患者为55岁韩国男子，在中国武汉工作。1月24日他被确诊感染新冠肺炎，经过治疗，其发烧等肺炎症状都完全消失，24小时内2次PCR检测结果均呈阴性，因此解除隔离并出院。L世面的秒拍视频@世面?展开全文c
这个世界上没有任何人能做到感同身受，没有谁能安慰谁，没有一个人会看透你。孤独是成长的必修课，酒精的真的不会麻醉自己，醒来后的空虚，失落，还是会难过。逃避真的不能解决任何问题。但是只想逃避。?
反复发烧糟糕的一天?
液体火锅酒精……吨吨吨完半瓶头晕被抱去洗胃//@八鹅吃瓜酱:口香糖吞下去了//@图院长:面包上的纸//@神店通缉令:橡皮擦，香香的//@我与老公的日常:洗发水，妈的//@五行属二:鱼饵
脖子疼暂时告别酒精???
#冒个泡#上次这样躺在我怀里的你只要一个多月那时的你是落地响没办法只能抱着睡如今你已经满周岁了昨天开始发烧今天下午就高烧不退小朋友赶块好起来吧?
起飞前喝了半杯咖啡，握不住大卷啃了两口，结果是我在飞机上睡了一觉，事实证明，咖啡对我睡不睡毫无用处。酒精不耐症的我，该如何解决说不了话的问题，啃辣椒有用吗？在线等，着急???
阿钦甜品官方旗舰店新年限定款｜土蛋糕[福]包装升级了哦～都是真空包装了更加干净无菌里面还有酒精包饿了来一口小蛋糕?
明后天我要是发烧的话，大家过阵子就来我村口吃个饭吧?
【男子为何不断向交警表白“我爱你”？】#一线微观#近日，河北邯郸交警执勤时发现一驾驶人浑身散发酒气，停车在路边呼呼大睡。在将该驾驶人带去医院抽血检测的途中，男子突然开始向民警不停表白“我爱你”。经检测，男子血液中酒精含量为361.1mg/100ml。?L公安部交通管理局的微博视频
常年的慢性咽炎过敏性鼻炎一直也没觉得有多大影响，这次倒是担惊受怕了个够，从还没回家就一直咽部不舒服，到最近终于开始偶尔咳嗽，人在湖北，即使不发烧也总觉得自己得了什么大病，呼吸都开始变得困难了这段时间看疫情新闻看得总是很气，憋在家里积攒的负能量爆棚，刚开始乐意骂，后来都懒得?展开全文c
????拜托！！救活他吧！！拜托这场疫情快点过去吧…每天都在提心吊胆的过日子担心工作担心身体今天扔个垃圾路太滑了不小心摔了一跤到膝盖出血平时摔了就摔了我是个特别能忍疼的人现在摔得魂都没了回去赶紧消毒处理伤口的时候就想着明天千万别发烧太难了市井小老百姓的艰难实在是太难?展开全文c
从酒精成瘾变成药物依赖了吗笑话?
我是发烧了吗?
风声鹤唳//@风远路清:不管三七二十一，先把你隔离了再说，就是这么简单粗暴，进出小区也一样，昨天有一住户跟物业解释说他是感冒发烧导致体温高，物业不予理睬，要他去医院开证明，无奈。
我好喜欢酒精上头晕乎乎的感觉阿每次都能忘掉一切烦恼可是每次结束等待我的都是悲伤和风暴我太适合一个人躲在房间里悄悄喝酒悄悄快乐了?
#贺繁星屋顶着火了#头发烧了都可以什么屋顶着火头发尖冒火了我要贺繁星别参与元宋的未来了我真的好气?
我带着酒精和烟雾披荆斩棘脚上长满水泡衣衫褴褛手里紧握玫瑰的刺逃过了孤狼和恐怖的黑色森林踏过了鱼腥和野草的绿色沼泽越过了冷嘲和热讽的灰色人群终于在一棵没有根的枯树下找到了你你回过头皱着眉看着我的玫瑰说你来干嘛?
我需要酒精麻痹我的意识，然后安心入睡?
才做了一周的实验手就整个脱皮……问题是每天搞细菌不酒精喷手喷个几十次都不安心我能咋滴买了护手霜希望有用吧?
【?44.9】RIO锐澳鸡尾酒330ml*8罐O网页链接??里含????百香果味*2???玫瑰荔枝味*2???白桃味*1?乳酸菌味*1???葡萄味*1???柠檬味*1??微醺这款只含3%酒精度数~口感喝起来属于香香甜甜的那种，很适合我们这些精致的女孩子哟~??在平时过节、聚会、团建、或围在?展开全文c
在又一个冬日里我终于明白一个五年前的小破concept到底哪里值得被魂牵梦绕昏暗的狭小工作室黑框眼镜厚实的围巾补染了几十次的头发燃起火星的一个不太寻常的冬天一切都回不去了无论这首歌再好听或者能够被赋予再多意义该回不去的就是回不去它他妈就是不可能回去了所有好的坏的全堆到一起关?展开全文c
喝醉，从来就不是酒精的罪过，而是感情的度数太高。?
接上一条因为晚上开车一会开空调一会关空调，我回家睡觉的初一晚上孩子发烧了，我也感冒了。下午的时候烧到37.3。我俩初二早上回来听爸妈说晚上烧到了38度。给孩子吃了退烧药，初二又吃了一天药，终于退烧了。当时发烧我们都特别担心，因为新冠病毒，还好退烧了，也没有其他不良反应。这次回爷?展开全文c
【#如何看待劝酒现象#值班期间#遭领导劝酒致酒精中毒死亡#，两名保安1死1伤】深圳一楼盘保安小侯称，他和同事小张在上夜班时，遭安保主任和保安队长劝酒，致酒精中毒，同事小张送医时已失去生命体征。小侯说事后公司只垫付了5000元医药费，还给他送来“解除劳动关系通知书”。死者小张的家属称，?展开全文c
发烧
最近有人推荐我看《切尔诺贝利》以及电影《流感》之类的说实话在当下状态每天接触这样大量的新闻实在很难再去接触此类影片现实真的足够残酷此时此刻真的想通过轻松的方式转移注意力本来我就是感性的人看新闻故事会流泪沉浸情绪中会失眠在我妈发烧期间我几乎很少看手机想刻意回避疫情通报?展开全文c
#遭领导劝酒致酒精中毒死亡#正是大好年华，深圳一小区保安值班期间，被小领导劝酒，致酒精中毒送医时身亡?????????
【教育部：#未经学校批准不准返校#】2月7日，教育部召开全国教育系统疫情防控工作视频会议。要求未经学校批准学生一律不准返校，校外无关人员一律不准进校门，师生进入校门一律核验身份和检测体温，对发烧咳嗽者一律实行医学隔离观察，不服从管理者一律严肃处理。学生公寓封闭管理。?
【如何治疗宿醉？】人生太难，需要酒精。但每每醒来之后的宿醉，却又让我们后悔不已。那么究竟要怎么办，才能解决宿醉带来的疼痛和身体的伤害呢？L人人视频的酷燃视频???L人人视频的酷燃视频?
#遭领导劝酒致酒精中毒死亡#这酒局有点绕，让当班喝酒然后去睡觉……?
爸爸同事的母亲今年78，在家发烧了十天，已经确诊并属于重症，却还没有床位。大家帮忙联系了很久，晚上社区终于给他家打了电话，不知道后来情况如何。。哎，保佑?
十二星座的心是什么金牛座—木头：义无反顾，拆了南墙继续撞双子座—沙砾：越抓漏的越快巨蟹座—水：覆水难收狮子座—火：你就是火，火热的心处女座—冰：等待将ta融化的那个ta天秤座—金：可以发光会闪烁的金天蝎座—石头：老石头，坚韧不拔射手座—铁：需要火?展开全文c
想买个精华液去做了一下小棕瓶小黑瓶绿宝瓶复原蜜红腰子的功课，发现它们都含酒精，本敏感肌看得两眼发昏，难道我离不开理肤泉雅漾薇诺娜至本了吗？？？信女愿一生吃荤素搭配换后半辈子城墙皮啊啊?
我参与了@优酷花花万物发起的投票【「家庭一角」投票】，我投给了“骨灰级球鞋发烧友的鞋柜”这个选项，你也快来表态吧~@X玖少年团谷嘉诚BAE
明天一早拿到书坐五百站公交下车吃一吨蛋糕打电话跟妈妈哭准备挂科最后在夜晚把百分之五十的血液换成酒精?
我就是个没有感情的酒精容器?
又一次乳腺炎发烧，也是哥陪在身边照顾着…这一路走来我们的感情酸甜苦辣都经历过，夫妻感情的珍贵让我们彼此更加坚定…就这么携手一直走下去吧?
年三十儿的剩菜今天才彻底做完，然后我就华丽丽的拉肚子了，现在拉的有点发烧如果再严重去医院的话，估计会成为大家一年的笑柄吧?
如果没有酒精和孤独相伴，人生还有什么意思？?
继重新开始后的7个连班又是10个通班可能比996还惨10个以后还不知道需要通多久路是自己走的压力也是真的有看着自己迷人的发际线我又焦灼的睡不着我可能要变成一个酗酒阿姨了今天还是要靠酒精入睡酒量差就是好一喝就倒一倒就睡，嘻嘻先晚安啦2常州?
就，光磕安眠药果然效果不如混酒精，一个小时过去了，我还醒着?
0点【拍2件19.8】创尔美多效修复面膜2片拍2件19.8，多效面膜和祛痘面膜2款可选，4.9的高好评，主打祛痘淡印/补水保湿/收缩毛孔/胶原修护，这款不含酒精，敏感肌肤也适用，膜布比较厚，和别的医美面膜比起来还要大一圈，适合我们大脸星人?
妈的酒精过敏现在脸肿得像猪头以后不随便喝酒了以后不喝酒了！！！?
【#夜钛美#互动时间】#当代年轻人酒量#有多大？网友：家庭聚餐时，不会喝酒。公司团聚时：酒精过敏。领导提拔时：我干了，您随意。朋友蹦迪时：干嘛呢？养鱼啊！你的酒量有多大？?
真个人蒙蒙的。思维与嘴巴隔绝：发烧伤不起啊：头晕晕的?
深夜用酒精让自己醉早晨用咖啡逼自己醒#幸福三重奏#前男友就像烂水果。你已经把他丢进垃圾桶了，别人捡回去榨汁也好，削皮切块也好，那是别人的事，与你何干？你只需要明白一件事：那个水果已经烂了，再吃下去你会肚子痛。满世界都是水果摊，有资本，还愁买不到水果？每件事最后都会是好?
//@任仁雄:酒精是一级致癌物。喝酒伤肝伤胃，但不喝酒伤心。//@我的煤炭:少喝点白酒是有益的。
#银川身边事#【#三文鱼沾芥末吃出酒驾#交警提示开车前吃这些东西容易“被酒驾”】近日，宁夏银川市公安局金凤交警二大队民警查酒驾时，一司机因开车前食用芥末三文鱼而被呼吸式酒精检测仪测出33mg/100ml的酒精含量，后经抽血检测才证明这名司机的确没有饮酒。还有哪些食物容易引起“酒驾”误会？戳视?展开全文c
我今天真的是无语了，就出去一小会，回到村路口一堆人围着我不让我进，说我太危险了。我说我很健康，没咳嗽没发烧怎么就危险了？他们说：你迷人的外表，就是一把杀人的刀?
【38】修正好价回归?官.旗-200大?第二件第三件不要钱??用过的姐妹反馈一波！到手修正乳糖酸精华原液3瓶，直接拍3件，折一瓶不到12块！！某书一瓶79！！这款是主打收缩毛孔焕然新生的，主要成分是乳糖酸+烟酰胺+透明质酸，坚持用可以去除皮肤老废角质，?让你的皮肤变得更细腻！成分上?无?展开全文c
女人味打扮就是有点成熟，难得穿高跟鞋还没拍全身照？哈哈哈哈就这样吧最不喜欢这种甜甜的无酒精鸡尾酒，这种没品味的酒还不如喝西瓜汁。好想喝我的classic???
【￥49】DentylActive邓特艾克星空漱口水500ml强效去除99%的口腔细菌，无酒精无酒精无酒精，成分里含有天然植物精油，漱完口有嘴巴里一种吃完口香糖的味道，可以随身必备这样KISS的时候也不会尴尬！?
淘宝真是太看得起我了我钱发烧我买这丑玩意儿?
这两天犯癔症，被吓怕了昨天晚上我妈看我脸发红，让我去量体温，37度2说我发烧，把我吓坏了，吃完药今天早上退到了36度，今天晚上又到了36度9，加上今天我们小区又被爆出现一例患者我TM好害怕，一摸自己额头就感觉发热?
【￥49】DentylActive邓特艾克星空漱口水500ml强效去除99%的口腔细菌，无酒精无酒精无酒精，成分里含有天然植物精油，漱完口有嘴巴里一种吃完口香糖的味道，可以随身必备这样KISS的时候也不会尴尬！?
#酒饮桥##葡萄酒资讯#买回来的红酒又酸又涩，怎么回事当你满心欢喜的打开一瓶刚买回来的葡萄酒，倒入优雅的高脚杯，然后优雅的呷一口......　　呃，这酒怎么又酸又涩的？都没商家说的那么天花乱坠般的好喝呀，可是为啥还那么多人喜欢呢？　　这有可能是你造成的问题......葡萄酒应该是酸的吗?展开全文c
427/瓶，科颜氏金盏花爽肤水500ml！被誉为全球常年销售第??名的爽肤水，不含香精、酒精，可以调理皮肤油脂分泌、收细毛孔、淡化红色痘印、缓解痘痘炎症、改善暗疮、改善粉刺发炎、镇定舒缓??上脸清爽不油腻??纯手工采摘花瓣，孕妇、敏感肌都可用。大油皮建议湿敷！?
#处处有金贴年年庆有余#深夜用酒精让自己醉早晨用咖啡逼自己醒没有人会喜欢孤独，只是比起失望、随欲，以及冷热交替后的纵横来说，孤独会让人更踏实。不要有太多的依赖祈求，因为即使是你的影子，在黑暗中也会离开你，一个人走走停停冷暖自知自始自终自给自足。我不?
原来酒精没有那么坏，坏掉的是人?
终于明白为什么模特老是喝酒了因为工作很累，时间很长，不能吃什么东西，根本无法正常社交。只有夜晚和酒精?
酒神是指尼采的酒神精神，是不用虚假的乐观主义去掩盖悲剧掩盖不堪的现实，是承认人生的悲剧性，并尝试着去战胜悲剧。而不是用酒精麻痹自我，那种一味避世的方式看来是懦弱至极的。?
当酒精狠狠的麻痹自己的神经之后，一瞬间什么都变得锋利，一刀一刀割据着我的心，直到鲜血淋漓。?
酒精这个东西，爱不及恨。当年那个叫我丫头的人，如今口齿不清、语无伦次，都是生活摧残……还是想劝我不要买，看到我眼里的不甘，又怕拗不过我。?
FC6243酒精并不会像其他人说的那样可以麻痹神经反而让你更清醒你不愿想起的像幻灯片一样一一浮现在脑海里L秒拍视频?
可能我真的长大了十一点多回家爸爸也不会说我了路上还在跟他们说回家俺爸肯定要怼我结果回家了并没有酒精真是个好东西困太困我能忍着我上头的劲不找你就说明真的过去了?
#现在发烧怎么办#现在37.3慌的要死，打电话问认识的医生要不要去医院，说让我多喝水，没啥事儿。自己好慌。记录一下我的弟弟。有人疼的姐姐运气不会差的吧！?
//@颜文字君:..(??ˇ?ˇ??)忍着…//@格桑小巫:就是老老实实的一家人，过着安安份份的小日子，如今全没了。母亲说了要一个公道，也说了媳妇有发烧，不解有人为何强行代家属宣布“一切安好”。
我还是下楼买了一听红酒喝了一点感觉热热的晕晕的恍惚间看到了梦幻一样的光景只是我知道那是酒精的麻痹?
0点必抢！这个挺抢手的还！（￥12.9）nffの红石榴睡眠面膜20袋小红署上要89.9，今晚0点拍下折算一袋只要4毛！！20袋独立包装！！炒鸡方便，出门旅行也可以带着????入门级的一款，主要功效还是补水??还有美白、抗氧化的功效，不过需要坚持使用才能看到效果～??主要成分是红石?展开全文c
?今晚0点拍??熬夜必备！醒酒护肝！给老爸安排上！??【208】Orthomol奶蓟草片胶囊*60粒这个能够保护肝脏！降血脂！抗氧化！??非常适合过度摄取油脂和酒精的人群或者消化不良总是觉得胀气，他就是帮助你调节身体，帮你做身体净化的!??把这个给爸爸/爷爷安排上，护肝片平时买一盒就很?展开全文c
真是5度酒精的假酒鬼?
焦虑。打开微博看到各种消息，简直太惨了！并且都发生在身边，实在太痛苦了，这样的日子何时是个尽头呢？今天拉了两回肚子，最近还一直在干咳，没有发烧。极其担心是不是一周前去超市买菜被染上了……?
作为武大学生感到有点丢人...//@耿直的阿拉斯加猪://@霜落嫣花My:我跟她是一个县城的，她真的不值得大家去吹捧，在武汉都已经有症状发烧了，还回来跟同学聚会，各个亲戚家挨个转，采访的时候说法前后不一，我们这的人都知道，不想多说
[购]:O网页链接??今晚0点【拍2件??39】三金械字号医用敷料10片?无防腐剂?无激素?无酒精?无香精敏感肌放心使用的面膜！！！??红色补水：用于保持补充水分，改善皮肤缺水状态，保持皮肤弹性????紫色修复：用于皮肤过敏，痤疮，美容手术后治疗，有助于缓解过敏症状，创伤?展开全文c
[购]:O网页链接??今晚0点【拍2件??39】三金械字号医用敷料10片?无防腐剂?无激素?无酒精?无香精敏感肌放心使用的面膜！！！??红色补水：用于保持补充水分，改善皮肤缺水状态，保持皮肤弹性????紫色修复：用于皮肤过敏，痤疮，美容手术后治疗，有助于缓解过敏症状，创伤?展开全文c
做一个谦虚的人是好的，〔〔#赢在起跑线上的20后#但不要做一个冷漠无情的人。喝醉，从来就不是酒精的醉过，而是感情的度数太高。虽然我们距离太远，但还是在同一个天空下。你过得好吗？?
cnmd今天晚上又发烧了，并且现在也没退烧?
当酒精狠狠的麻痹自己的神经之后，一瞬间什么都变得锋利，一刀一刀割据着我的心，直到鲜血淋漓。?
不都不发烧了吗……抱抱……要在这里呆多久……
#长春爆料#1月13日，公主岭，民警查获一面包车司机酒后驾车，呼气式酒精检测结果为441.2mg/100ml。民警发现车内还有没喝完的啤酒，司机称当晚回家给父亲上坟时与姐姐发生矛盾，心情烦闷，回家时就边喝酒边开车L一手video的秒拍视频?
一个像平日一样的小年，感受到的唯一年味就是吃了芝麻片。之前过年过节总会陪爷爷喝几杯的，但这个小年，自己喝了一瓶红酒，看似酒量很好，但真实情况是：由于忘记了时间，红酒加热到100度，酒精全无，导致现在的我非常清醒，丝毫不飘。但少了点什么的节日还是有点感伤。?
复工第一天，在办公室全天不开空调并大开窗户的双重夹击之下光荣发烧???怕万一不是冻感冒再嚯嚯了其他人不敢吃感冒药决定迷信一把，吃个苹果毕竟anappleadaykeepsdoctoraway?
我不知道我这段话有几个人能看到，也不知道是对是错，只是把我个人经历说出来。一月初二我突然发烧，当时只是鼻塞，也没其他症状，咨询医生后服用莲花清瘟胶囊，后来出现了轻微胸闷的感觉（这有可能是心理原因），因为心里一直很害怕，想去医院可又不敢，怕在医院再被交叉感染。然后就自行服用霍香正气?展开全文c
酒精麻醉2重庆?
讨厌的话和讨厌的自己统统从我脑袋里拿掉：讨厌的事；酒真的是一个很奇怪的东西；酒精可以让我把讨厌的人！你开心的时候就会越喝越High，你不开心的时候可以一醉解千愁?
【【愛回家】發完燒後復工#劉丹#要與孫女「隔離」】劉丹早前因發燒，向無綫請假停拍處境劇《愛．回家之開心速遞》，由於最近肺炎疫情持續在港擴散，不少人都關心他的健康。經過4日休養後，劉丹終於在星期日復工。他稱只是患上普通感冒，不過肺炎疫情嚴重，加上有咳又發燒，為免嚇怕其他人，故請假休息?展开全文c
发烧的常欢好帅?
破智齿你大爷的啊啊啊啊啊啊，我嘴都张不开了，你可别后续引发发烧把我给隔离了?
无酒精却能醉2镇江·Kingsman?
错过一个节拍错过一对灵魂酒精，尼古丁和这个城市持续的喧嚣堕入心灵的深渊没有回声——小周的酒后乱语?
感冒发烧退下来，眼睛红眼病，眼睛快好了，耳道疼起来，嗓子一直痛，我这是招惹到哪个神仙了吗。。。2洮南市?
2月11日随笔先实话实话，我今天确实发现头有点发热，晚上量体温37.1℃，没有到发烧的地步，但在现在的特殊时期，心里还是有点慌张。今天早上有和爸爸去街上买菜，去了超市和菜店，在此之前我已经20天没有出家门了。晚上，运城市平陆县发现了一家九口1月18日从武汉回来，2月7日才被确诊，（八人确诊，?展开全文c
蛙糖绿色地球全球保卫行动#日行一环保#我是来自昆明理工大学的绿色地球志愿者，今日有绿色出行，随手关灯@蛙糖官微@联合国环境规划署@绿色地球志愿者联盟@中国绿发会今日读书：《解忧杂货店》今日读书时长：30分钟累计读书时长：1810分钟今日读书感悟：1.给重要的人写信时一定要亲?展开全文c
快到十点半了我妈要我给我她酒精推痧，电视就在外面放着，我啥也没听到现在她催我睡觉了，我一个舞台都没来得及看两年来第一次有机会在电视上看春晚，在电视上看他表演，就这么错过了?
刘老板说他昨天晚上五点多才睡不是晚上是早上哈不好意思然后就有点小生气他为什么不好好睡觉熬夜也不带这个样子熬的撒下午就去茶楼让他躺在腿上睡了一会结果看他睡觉看着看着我也困了就也跟着睡了过了会他醒了我俩换个位置哈哈哈哈今天也是瞎折腾了一天哇从茶楼到奶茶店去找朋友结果?展开全文c
【31.8】蓓安适纯棉一次性内裤10条，下单即送酒精片10片，旅行出差，拆开即穿哦~?O网页链接↑↑↑购买点上面↑↑↑LiFashion搭配的微博视频?
难受??想哭……头疼，发烧！哇哇哇！千万别染病啊！?
【￥25】得鲜茶树温和卸妆水300ml，茶树油精华提取，温和清爽，无酒精免清洗。二合一：【20元券】微博专享限时领券?
之前嗓子疼问百度，百度：你已经死了。前晚发烧吓得我爬到药房问医生，机翻意语对方领会了给开这种冲剂，喝完降到36.1，是他们特效退烧药，酸甜口味，据说橘子柠檬的冲出来像果汁，给我开薄荷味难怪喝起来像牙膏兑雪碧?
晚上没吃饭现在开始头晕还有点发烧我有点慌仔细想想我没接触过谁啊难道我是饿晕的我我……我先睡觉晚了个安了??2阜阳·太和县?
我们都爱逞强心里都已经泣不成声还要笑着说没事#横店许凯在线营业#有两种东西让人迷失：一是谎言，二是欲望。有两种东西让人沉醉：一是酒精，二是名声。有两种东西把人束缚：一是物质，二是爱情。有两种东西让人觉醒：一是真理，二是苦痛。有两种东西让人改变：一是时间，二是苦难。有两种?
#各地交管见闻#福建莆田一男子因与妻子口角，醉驾后主动自首。面对民警的询问，他一度情绪失控，称想进去静静呆几天也行。当民警告诉他，酒精检测后如果超过标准，就会被关进去。男子竟然让民警停车，让他再喝两杯。经检测，其血液酒精含量139mg/100ml，属于醉驾。目前，男子已如愿被警方依法拘留。?展开全文c
没有比现在更想发烧了今天是2020以来最痛苦一天唉?
酒精过敏路过
【看这位酒驾司机如何甩锅藿香正气水】“我没喝酒，我只是喝了点藿香正气水。”面对酒精数值，顾某这样说道。然而藿香正气水能和酒混为一谈吗？最终，司机顾某道出了实情：原来，当天晚上6点，顾某与朋友聚餐时喝了两瓶啤酒。L奉化交警的微博视频?
　　　我遇到过很多人。有人让我发烧，我以为那是爱情，结果烧坏了所有。有人让我发冷，从此消失在生命里。有人让我觉得温暖，但仅仅是温暖而已。只有你，让我的体温上升0.2℃。——《巴黎野玫瑰》今天看到的好喜欢的一段话??希望某个人(未知)?
今天口罩给脸左右各划了条口子，妈妈教我往口罩里塞张棉柔巾，明天试试。这两天在看《文案发烧》。我看书速度慢，吸收得也不好。是因为偷懒吧，没有结合实际案例，去思考案例是怎么来的。没有将实际与理论结合，没有掌握它们之间的链接。?
实在呆不下去了我下楼溜达一圈回来门卫死活不让进说我危险要隔离我我没发烧没咳嗽没去外地凭什么不让我进结果门卫告诉我最迷人的最危险2呼伦贝尔?
是日，总裁偶感心中烦闷，便趁着故宫闭馆之日前来散步，正觉身处一人之下万人之上，难免有些孤独。恰巧遇一算命先生念念有词，总裁心想在此时得进故宫必非凡人，便有意上前攀谈两句。总裁刚一开口，那先生变眉头一皱，随即递出一支牙膏，头也不回的走了。总裁霎时明白，自己终日沉迷烟酒女色，是口臭熏?展开全文c
这两天喉咙痛，紧接着一直发烧，低烧反复，吃了药在家休息，今晚总算发了一身汗，舒服多了，明天应该就会好了吧～最近真是屋漏偏逢连夜雨啊，出各种事情，以为水逆的一年已经过去了呢。我一直相信福祸相依，既然祸已经给了我这么多，那希望接下来都是福吧。除了自己和家人身体健康，其他都不重要。?
对于胆小如鼠的我，这个时候连发烧带咳嗽是不是有点不太好啊我觉得我的2020会很好啊！?
熬了18天的夜。。。什么时候看到曙光可不可以不要再那么多表格了。。。汇总来汇总去芊芊今天还发烧了。。。心里不是滋味。?
因为最近总是气色很差，脸黄黄的，还没精神，昨天买了益气养血口服液喝了一天，结果今天开始发烧了。是不是虚不受补上火了？?
疲惫的生活需要一个温柔的梦和一个很爱你的人…（一个没有收到花和累到发烧的情人节，略显凄凉）2天津?
哈哈哈哈哈哈哈哈//@宛鹤家:孩子都快发烧俩月了！！！
那些发烧没看成的电影就完全不想再看了！?
#齐齐哈尔建华区委书记被免职#建华区养老院，患病隐瞒不报，然后好多老人感染发烧2齐齐哈尔?
我是真的怕了真的要一直注意好戴口罩和卫生去火车站要全程戴口罩..不要和别人挨太近，不要随便碰东西，上火车先喷一下酒精，吃东西前要洗手喷酒精，全程带口罩给我记住了！还有勤换口罩，三个小时换一次，一共换八次！?
明天回老家，我往包里放了口罩，酒精棉片，免洗洗手液。豆瓣蹲了一晚上研究这次病毒，有点方。本来预定去看唐探，想想还是算了。2003年的时候，我上高三，天天忙着逃学，没有什么印象。这次，真切的看到密切的跟踪数字报道，看到国士无双的钟南山老先生83岁挂帅出征，看到医用外科口罩的抢购潮。也?展开全文c
#以案析法#【男子为回家煮火锅，带三瓶纯酒精过安检，行政拘
初雪。叮当连续五天发烧，今天终于没烧，然后她这个点还在折腾不肯睡觉。辛苦的我，扁桃体发炎烧到38度多，一大堆作业还没批。L请叫我卞太的微博视频?
干咳不是主症，发烧是关键。干咳发烧又带有腹泻或呕吐症状，就得排查。O只有干咳是不是得了新冠病毒?
昨天弟弟转到了普通病房，这本来是件令人开心的事，但是后面医生说的话真的让我开心不起来。他说弟弟的胰腺周围有一些坏死的地方，以后弟弟就不能吃油腻和高脂的东西了，也不能吃任何含有酒精的东西，这些都会伤害到他的胰脏，如果复发了的话，就可能有生命危险。可我弟弟才那么小，才十四岁，他就要一?展开全文c
磕cp磕团血糖的都死了你他妈不是人发烧了大冬天还坐着等了一晚上，磕血糖的都死了
断断续续吃了半年的善存这半年好像没有大感冒没有发烧看来真的有用可是我带回家的小罐快没得了已经开封的大罐放宿舍也不知道会不会潮我想回学校了?
废话消消乐我还真的挺怕的我回家第一件事就是洗手我今天在外面碰了任何东西都要用酒精片擦手真的真的真的怕?
发烧到42长达10小时的话会有选择性失忆要是你你会选择忘记什么?
《春节买白酒，发现瓶身上有20821五个数，转身就走，再便宜也别买》勾兑酒与酒精酒不但醉得快，喝完头还疼，严重的还影响身体健康。O网页链接?
弟弟发烧了一直在哭唉我也想哭了?
//@儿科医生蓬蕊:您参考我的“发热处理原则”那篇。发烧烧不坏脑子。//@李李joon:不好意思，蓬医生，我女儿高烧喂不进药，不给喝，烧了一天半自己退到38度了，这样不喝药一直烧不知道对身体有害吗？
“小心肝”——肝病患者用药需谨慎病毒性肝炎(如甲肝、乙肝、丙肝等)、药物性肝炎(药物引起)、非酒精性脂肪肝(多因肥胖引起，体重指数BMI＞25的腹型肥胖者)、酒精性肪肝(长期饮酒引起)、肝硬化、肝癌等都存在肝功能低下的问题，对于这些患者，01jnGkj210121，医生开具处方时要及时告知医生病情，尽可能?展开全文c
社区才几个人？又没有防护装备。不出去买菜就会饿死，买菜有可能被病毒杀死。封城的时候就没有封社区，小区物业就是个摆设，门口有个小狗拉的屎，反应4天后，居然跟我敲门说没有什么好催的，我们才上班！初四才上班？哈哈！不是自己命好，没有发烧，没有出门！我是不是直接可以去见阎王了？这么多天了?展开全文c
截至晚8時，#香港#2名初步確診個案證實感染新冠肺炎，分別是昨日確診第57宗個案患者的同事和妻子，至今本港確診個案累計60宗。第59宗個案是一名45歲男子，為昨日確診54歲男子的同事。病人過往健康良好，居於慈雲山慈愛苑愛華閣。他自2月12日起出現發燒和喉嚨痛，翌日向私家醫生求診，昨日到伊利沙伯?展开全文c
害，现在发烧的我，也没有人给我在手心脚心上一次又一次的擦酒精了吧。#晚安心语##愿你遇到的人都是温暖的#?
类似发烧浑身热乎乎的也觉得自己好冷?
我们这还在宣传带病上班，正在休工伤假的不休了瘸着腿来加班，晕倒了也不请假，什么其他头痛脑热都不是个事，哪怕是发烧……所以身体状况出问题都不是问题，知道为什么这么多猝死的人了吗，这种大环境没人好意思休息的更别提想要实际的奖励啦?
又开始挠心的焦虑不安了，看过的坏消息，充斥满了脑子，没想到自己家会卷进这样的浪潮里去，比前些天的焦虑更甚，恐慌，害怕，去医院之前想着去检查了不是就放心了，现在只能揪心的等待检验结果，希望她能快点好起来，不要再发烧，希望明天早上能有好消息，老天保佑啊！我们都没瞎跑啊！?
社区医院连个发烧都看不了…要你何用…?
周末愉快，小孩发烧三天了，累人?
不想出门，不敢出门，开学也不想回去，毕竟火车站那个人多啊，没必要为了上学去冒险啊，毕竟谁也不清楚学校哪个人接没接触过带病体，身边还有好多人不重视，唉口罩都买不到在阿里巴巴买了将近300块钱口罩N95跟医用外科跟普通。。。也不知道啥时候发货，唉还在想屯点医用酒精。。?
//@赵亚东Kevin:看到了，学外国政客、离间ZF和百姓！想起他用酒精烧自己就笑死我了，就这智商还能说啥？
借着酒精的发酵真的是痛快宣泄了一把～吐完了舒服好多了、把小妹妹们吓着我没事没事了、我也太难了?
Get//@吴琼琼爱画画:好的????//@M大王叫我来巡山:不瞒你说……我家酒精比口罩还缺啊……//@回忆专用小马甲:收到//@这是一个很高冷的ID:有用//@是杰啊宝啊://@江南大野花:我快到这一步了…没办法的办法//@重生之我是巴掌脸X4:很需要了//@卡李://@被_吃饱睡好身体好:下次去买菜口罩我就不扔了
//@M大王叫我来巡山:不瞒你说……我家酒精比口罩还缺啊……//@回忆专用小马甲:收到//@这是一个很高冷的ID:有用//@是杰啊宝啊://@江南大野花:我快到这一步了…没办法的办法//@重生之我是巴掌脸X4:很需要了//@卡李://@被_吃饱睡好身体好:下次去买菜口罩我就不扔了
//@专业戳轮胎熊律师:我家现在就是这样做的//@老八厂长://@然后下面就没了:??//@M大王叫我来巡山:不瞒你说……我家酒精比口罩还缺啊……//@回忆专用小马甲:收到//@这是一个很高冷的ID:有用//@是杰啊宝啊://@江南大野花:我快到这一步了…没办法的办法//@重生之我是巴掌脸X4:很需要了
//@TUu_酱:问题来了，哪里来的酒精呢//@奈叶的姐姐:@座敷死宅扇//@大原沙耶香_/@回忆专用小马甲:收到//@这是一个很高冷的ID:有用//@是杰啊宝啊://@江南大野花:我快到这一步了…没办法的办法//@重生之我是巴掌脸X4:很需要了//@卡李://@被_吃饱睡好身体好:下次去买菜口罩我就不扔了
初二至今都不出门，吃吃睡睡手机上看新闻和头条。好的，不上班没有工作压力自由自在，和找到流鼻涕的原因是吃太多凉性的东西引起，本身质体就是寒点，不能被冷和吃太多凉性东西，坚持喝生姜糖水，效果很好，继续一天两次巩固效果。不好的，就是新冠…和去年三楼的不吉利事，不敢出门和不敢乱打开窗门透?展开全文c
今天喝了点酒突有想法不知向谁倾诉特来此发表其实世间没有坚强不坚强的人，只有承担不承担责任的人，没有人是与生俱来的坚强，只是我们更懂得责任二字而已。今天是妈妈离开家的第十天，今天也是我出生到现在唯一一次没有妈妈的年，别人说你爸妈都离婚了，你妈妈都走了，为什么你还装做没事人?展开全文c
这一天天的抢完口罩抢吃的抢完吃的发愁酒精酒精还没愁完呢又开始心思免洗洗手液真不够我忙活的了?
每天都在盼继续延期上班的通知非常不想回郑州口罩酒精都不够啊我可以继续在家宅一个月我不觉得无聊真的?
北京卫视采访专家说不鼓励普通民众将使用后的口罩用75%酒精擦拭后反复使用，但是现在的问题是根本就买不到口罩啊。。。。。。之前在网上下单的也说为了供应湖北政府，所以让我退款。过几天开始上班了，特么的没有口罩估计连公共交通工具都上不去。?
各地人民都买不到口罩和酒精，说全部运往一线了。然后一线现在说，我们什么都没有了。问题来了，东西都去哪儿了？?
心情低落到极点只能靠酒精的麻醉才能后入睡…?
这病毒是带货的吧，口罩、护目镜、酒精、双黄连口服液……秒没啊?
#双黄连可抑制新型冠状病毒#刚在淘宝翻了一下，已经瞬间秒完了。口罩脱销、双黄连脱销、酒精涨价.....疫情激活了人们的死亡焦虑，死亡焦虑激活了人心深处的恐惧——活下去，是根植于人内心最深的本能，也就是佛洛依德所说的“生本能”。但是，在这样的情况下，焦虑和恐慌是很容易被传递的，尤其是?展开全文c
#双黄连口服液可抑制新型冠状病毒#明天能买得到吗，酒精和口罩都还没买够……?
图一是同事家的树图二是我的口罩中治班用了酒精喷一喷晚上还要继续用?
22:50出門分類扔了辣雞去麥當勞取了約定好的雞翅去便利店買了零食和關東煮??街上一個人都沒有邊吃關東煮邊走路回家23:05外套掛外面陽台通風馬上洗手接著用酒精片塗抹了手機。?
文字和酒精一样，都能麻醉神经，一抬头，周边已经满满都是狼吞虎咽的吃客了，原来到了进食的时间了，我可一点食欲也没有，低头，潜伏……?
每天拿着酒精喷喷喷的日子真的太糟糕了感觉被软禁了可即便放我出去我也不敢呀仿佛出了门就进入毒气空间一样快成心病了什么时候能有好转呢我静盼着春天的到来那时候我们再见面吧?
酒精棉片不送上门放驿站了，不得不穿得跟去抢劫银行一样出门去拿???????
酒精买不到，口罩买不到（囤的口罩也用的差不多了），10号还要去上班……我我我我我能怎么办唉?
全世界的物资都到了湖北，我们这边所有药店口罩和酒精都没有
我爸这人太让人无语了！莫名其妙说自己胃不舒服我：你看你看你看肯定是我们家饮食结构不对！我们都胃不舒服！我爸：这个胃可能缺点酒精我：？？？？你不昨天前天才喝完我爸：？我昨天哪喝了我：那前天！我爸：就喝了点啤酒不算酒我：？？？？然后我爸走过去说你看这个啤酒在这摆着多难看，喝?展开全文c
口罩、酒精、84消毒液、紫外线消毒灯、各种常备药……对于我来说都是日用品，家里随时都有，特别怕有需要时抓不到的无力感，但是好像没囤过什么东西，比如姨妈巾，最多就这个月备下个月用的。//@我的前任是极品:大家看看//@阿莫学长:马给大家看看
#回家后怎么消毒#现在酒精都买不到了?
因为饮料中的成分能加快身体吸收酒精……看着看着就厌了，使人饮后易醉！2新余·观下村?
全网有多少和我一样买不到口罩和酒精的？2天津·双街新城?
香水里面酒精含量多少啊？能消灭新冠状病毒不？如果能的话为什么酒精不能喷衣服啊？[皱眉]真不懂。。。?
良心呢，狗吃了？//@威尔第的弟弟:剩下的55％是酒精和消毒水还有蔬菜涨价吧
太恶心了，洗完脚穿拖鞋直接踩到一只臭屁虫，开始还没发现，后来把我恶心坏了，一直有那个臭味，我都不知道怎么把鞋子弄好，反复擦然后使劲喷酒精，我现在不想穿那只拖鞋了，呕，我还用手捏起来的因为最近只是以为是什么小东西恶心坏了，用洗手液洗手也觉得不干净，我脏了555呕?
我怎么买个口罩这么难药店销罄家里只有三四个一次性口罩??在网上买湖北省内的不发货也买不到酒精也买不到我可真是太难了?
酒精使大脑麻痹?
今天去上班了拿了酒精酒精棉片点了手感点点听说了件事希望只是虚惊一场拜托回南天我的除湿机终于可以用了害我头真大?
不值得宣传,疲劳驾驶,违规!
身上动不动到处青一坨还不晓得从哪里撞的……才发现一双擦护手霜的手天天在这里擦酒精我好想去按摩了?
怎么办好啊我们又开始疯狂加班了//@筒埋你画合格祈愿绘马:人傻了……我明天去买点酒精吧//@重工组长于彦舒:现在日本政府的状态非常象之前武汉政府的操作，加上马上又是年终决算和樱花季，怕是要出大事……//@WildDonkey:确实不太好买，但还是可以买到的。
0215小确幸:小??给的晚餐，还是套餐姐姐给的酒精喷雾～复工不用怕啦?
我是个狠人我掏耳朵掏出血用棉签清理了一下寻思要不要酒精消下毒用酒精棉片擦了一下我立刻飙泪原地升天不知道明天这个??还能不能听见?
//@Ping果forest:凌晨鬼片场??//@木叶萧萧楚天碧:@人民日报@澎湃新闻@思想火炬@猫眼电影@中国电影制片人协会@中国广播影视@中国新闻网//@浅笑青音:穿山甲上线了！只有芸知道！为了票房，为了继续忽悠大众，为了继续薅羊毛，各种手段都用上了！
朋友们只知道我很爱喝酒，但他们不知道其实酒精的味道让我觉得很反胃。日日熬夜想着死于一场意外，没人知道我悄悄的划伤过多少次自己的手腕，也没人知道在夜深人静的时候我有多孤独。那种压抑的感觉，塞满了我身体里的每个角落，让人想把自己的五脏六肺全部呕出来。?
200多个口罩6个护目镜3.5升酒精200多双手套18瓶隔脏泡沫我累了，钱包也累了不敢坐地铁，俩人打车一天三四百没有炯哥我估计上海呆不下去了?
我很担心穿山甲，哎
爱张云雷没错，只爱张云雷也没错。可是谁给dw的权利去诋毁他身边的人！这已经犯罪，是人身攻击，是诽谤。不知道二爷受了多少委屈，他认为的爱他的“鸭头”们（某些“鸭头”），却是伤害他最深的人。那些人和当年的穿山甲有什么区别。
【#每15分钟就有一头大象正在消失#：平均每年有20000头大象被猎杀】根据国际刑警组织的数据，近10年，平均每年有20000头大象被猎杀。许多物种濒临灭绝。包括前段时间的长江白鲟、穿山甲、犀牛等等，它们的栖息地遭到破坏，还被不法份子盯上，制作成各种药品、工艺品、奢侈品。为此，多家公益机构联合电?展开全文c
【不要让长江白鲟的悲剧再次发生】中华穿山甲6年前就被定为“极危”，几近野外灭绝；2018年3月20号，全球最后一头雄性北非白犀牛“苏丹”接受安乐死。多家公益机构联合电商平台，启动“爱灵计划”，拦截下架各种野生动植物制品，普及保护知识，预计每年可拯救上百万生灵。?展开全文c
从1600年至今，地球上有748种动物灭绝，4314种动物变成濒危级，2851种动物变成极度濒危级。世界最后一头雄性北白犀去世，8种穿山甲全部濒临灭绝，白鱀豚已于2006年功能性灭绝……不想说再见，为濒临灭绝的物种转发#澳洲成功抢救濒临灭绝树种#L央视新闻的秒拍视频???
人真的好奇怪找工作的时候天天只想快点上班上班了却每天起床视死如归刚上班不忙的时候觉得空虚无意义想找多点事情做现在忙起来真的恨不得一天当两天用??btw独居寡人最大的快乐还是空闲时间追剧追完了庆余年还补完了鬼怪真快落lol但好久没去做gym了??刚出完差放了圣诞假和跨年很难调?展开全文c
//@卡丘又胡说:这么可爱以后别tm吃人家了
反省最近由于个人的失误，工作上出现了很多问题，现在都害怕上班了，老是想要逃避尤其是河南那个问题，不应该犯的我发现自己在自以为工作很熟练了，开始“放松警惕”，对人也区别对待，明明自己最讨厌这样的人了，可是自己却在一步步活成最讨厌的样子必要的反?展开全文c
#新型冠状病毒#那些病毒像是死去的动物对人类的诅咒，蝙蝠，果子狸，穿山甲，大猩猩……新型冠状病毒，SARS病毒，HIV病毒，埃博拉病毒……像极了神话里因为人类滥杀惹怒天神降下瘟疫，祖先用惨痛的经历组成神话故事给我们警示，我们却将它仅仅当作故事……#新型冠状病毒与sars同源性达85%#?
多喝一碗蝙蝠汤，火葬场里睡得香。尝了一碟穿山甲，寿衣穿得很优雅。吃了一块刺猬肉，地府里面个人秀。野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。野味好啊野味妙，野味吃完遗像笑。别人在家过新年，吃野味的数纸钱。今天野味吃下肚，明天就在棺材住。别人在家过除夕，医闹全家过头七。?
小心#年前综合症#一年中的最后一个月已经到来，冬日的萧瑟景象和年终岁尾的工作指标压力，让不少上班族都心情低落、头昏脑涨，有的情绪抑郁，甚至出现内分泌紊乱。心理医生提醒，这是典型的“年关综合征”。年底前受工作任务指标困扰的人并不在少数，其中一部分都出现了抑郁烦躁等症状。他们多集?展开全文c
孙燕姿【忙碌后营业】2020.1.13??2.0纵然忙碌，也依然要调整到淡定从容的状态我已经已经把绝情变成了恭维因为不配你就忽然自卑说声失陪上班路上听到了这首《眼泪成诗》，一大早就如此悲伤不太好吧～恭维的态度确实已有，但谁也没有自卑，更没有失陪～酒精下的言语，只能当短暂的欢?展开全文c
爱护动物的大家为什么可以容忍这种愚昧“国粹”？爱马仕的包包用人工鳄鱼皮，大家都尚且为鳄鱼发声，然而到了穿山甲就无人问津，可能跟国粹相关，集体失声。?
明天还要上班，虽然属于正常工作日，但没有提前放假，心里还是有点难过的，调整心态，工作到最后一刻?
这两天最热的新闻莫过于肺炎疫情和暴力伤医事件，我是一个医生的女儿，这几年刷微博时我最怕看到的就是暴力伤医的新闻，更讽刺的是，最近这次暴力伤医和肺炎疫情一起登上了热搜。爸爸援疆回来本有一段调整休息时间，因为他从来没有过假期，所以我们一家打算一起出门旅行。可今天早晨他接到电话，通知?展开全文c
没有买卖就没有杀害
//@乡愁之士://@南漂易足://@平常心LFX://@兰草57652://@狼夫人lola://@之凯林://@龙魂骑兵://@兴安大叔:不要再吃野生动物了。
看着自己穿山甲鳞片般的皮肤和膝盖，那是多么的印象深刻和活动生硬呀，仿佛理解了KD拖着那脆弱的小腿火线复出打G6再次受伤时到底是何种悲凉气愤的心境?
#最新疫情地图#一只穿山甲就可以保护300亩森林不被白蚁吞噬。这样可爱温顺的益兽，居然被人们吃绝了痛心……所以说的对啊，动物报复不了人类，但是大自然可以！????
不求救它，不要吃杀它好吗？这么可爱的穿山甲，没有任何害人之处，没有一点点防御能力，杀他的你终有报应，大自然会全部还给你，你等着。//@银川网警巡查执法:#穿山甲#之殇——无论是为了自己，还是为了这些可怜幼小的动物，不伤害野生动物是人类与大自然共处之道。
买卖穿山甲当处重罪！
//@中俊崔春婷:转发微博穿山甲那么可爱！！请大家口下留情！放过这些小可爱吧！它们也有爱有生命！！！
别再自恋了，人也是很渺小的
一人吃野味，户口簿升天//@RebeccaLiah:没事吃野味，地狱留c位//@爱吃鱼的喵呜miao:没事吃野味阴间留牌位
求你们别吃野味了行嘛
赵卡车是个王八精或者穿山甲精吗为什么身中四枪还能跑赫赫莉莉都是一枪都晕过去了编导有点过了吧?
//@我超爱喝酸奶的w:人类至今唯一彻底战胜的病毒只有天花//@我老婆叫杨超越:几千来人类征服了一个又一个病菌，例如：黑死病，天花，麻疯，肺结核，伤寒......唯有对脑子进水一筹莫展??????
//@蒙娜小绵:所有事物都是在不断推理和演进的过程中慢慢前进的//@幻觉欢笑声:一个专家肯定，一个专家否定。我们普通人一脸懵逼
//@一瞬一生Ccc:认识具有反复性，上升性，无限性。//@幻觉欢笑声:一个专家肯定，一个专家否定。我们普通人一脸懵逼
#高校必要时可调整教学安排#能不能让上班的多放几天啊，真的怕死啊?
#高校必要时可调整教学安排#跪求老板通知上班延迟吧害怕2临汾·古县?
立法吧吃了坐牢啊捕猎也是还有售卖//@我老婆叫杨超越:几千来人类征服了一个又一个病菌，例如：黑死病，天花，麻疯，肺结核，伤寒......唯有对脑子进水一筹莫展??????
从今以后，我就是穿山甲铁粉。谁打我们穿穿的主意，吃我们穿穿，我就与他为敌，誓不两立！以上
一只穿山甲就可以保护300亩森林不被白蚁吞噬。这样可爱温顺的益兽，居然被人们吃绝了痛心……所以说的对啊，动物报复不了人类，但是大自然可以！?
福州形势越来越严峻。已确诊6人、疑似4人；除福州籍人员从武汉返榕外，还有数万武汉籍人员来榕；外地市发热患者进入省属医院治疗。要调整之前内紧外松的观念，马上进入战斗状态。工厂、工地推迟复工，特别是从武汉方向过来，没有接到通知不要来上班。公园、景区等公共场所全部关闭。?
打击非法野生动物贸易野生动物买卖威胁人类健康，虽然全球已经禁止象牙和穿山甲鳞片贸易，但走私活动仍然猖獗，香港便是其中一个运输中心。无论海关检获多少走私濒危物种，都无法将所有走私者绳之于法。无论是法律上还是经济上，打击非法野生动物贸易，香港扮演的角色至关重要！
#推迟开学上班#强烈要求推迟开学和上班！！！节后一旦恢复开学开工，人流太大，疫情控制起来更难！请国家正式调整今年的春节假期，延长至元宵后或更长！！！
武汉封城的第四天，到单位值班。城市，一片寂静。路上，有2辆救护车，数得出数量的私家车，寥寥的行人，这些行人匆匆的步伐是要去向哪里？这些私家车是不是也和我一样要赶去上班？还是令人尊敬的医生护士在赶去医院的路上？或是政府工作人员在为此刻的武汉奔波着？亦或是超市的员工们为保证供应忙碌着?展开全文c
//@节操桥上炮龙烹凤的魔女总裁://@漫威重度患者:……………??//@雪霏Sophia:怎么能吃这样的小可爱//@M大王叫我来巡山:放过它们吧//@Tiger公子://@超级海豹王:诶看这视频看哭了//@Cynthia-昕酱:看到穿山甲揣着小手小心翼翼的走着我真的看哭了
太难过了！！！都是地球妈妈的孩子。感觉自己吃猪肉牛肉也好对不起。
//@苏渝:关键是很多官员好这一口，前年陪同重庆某个地产商同当地县父母官一起吃饭，父母官点名要上穿山甲。怎么执法？@飞着的红蜻蜓:中国是有野生动物保护法的，但有法不依，执法不严。
//@李星明:@央视新闻#我不吃野味#！！不过还是提醒一嘴，中华穿山甲已经要功能性灭绝了…
穿山甲是新冠病毒的潜在中间宿主，但它的境遇远比人类可怜！_玛利亚O网页链接?
求求你们别再害它吃它让它回归自然//@angelababy:请停止伤害穿山甲！
小时候以为穿山甲最大的敌人是蝎子精，长大后才知道，穿山甲最大的敌人是人类自己
//@我是陪你的小怪兽:看了两遍哭了两遍，那么可爱的穿山甲就被贪婪的人类如此伤害，如果穿山甲可以听懂，真的好想对他们说声对不起。希望有幸存活下来的穿山甲可以成为森林之王，永远再也不要受到伤害。
//@Diiiiion:守护//@方响屁:保护//@鹿巻://@陳香蕉w://@超级海豹王:诶看这视频看哭了//@Cynthia-昕酱:看到穿山甲揣着小手小心翼翼的走着我真的看哭了，怎么会有人这么残忍啊
细思及恐全国各地〔殡葬队〕支援武汉O网页链接#素描##健康##健康科普汇##诊间故事##祈福##医学科普##身體健康##NASA##抑郁症##治愈系##流感##心理大咖说##肋骨鼻##许愿##聊聊心理##健康养生##健康保卫战##穿山甲##眼综合##中医##健康科普不打烊##爱问诊室##健康提示##植发##失眠#?展开全文c
下个屁的奶吃你个头//@普罗萨克:希望大家在悲愤之外看下这个视频。我们追溯源头的步伐绝不停歇。穿山甲是全球被捕杀最严重的野生哺乳动物，在中国已濒危，没太多只了。而中国人通过从非洲走私依旧在供应这邪恶的链条。因有偏方说穿山甲下奶？真的求求了，别吃了，睁大眼睛看看他们。
开远门纪事#拒绝非法野生物贸易#经过4-5小时的阵痛，穿山甲妈妈终于生下了宝宝，她很快用身体护住孩子。在很多猎杀案件中，都能看到穿山甲妈妈蜷曲着保护孩子。那些吃穿山甲的人怎么下得了口？人类对动物的伤害终究会回到自己身上。#穿山甲#L地球情报猿的微博视频?
残害动物的绝对会得到相等的报应的
#钟南山团队在患者粪便检出新冠活病毒#《穿山甲：被捕杀最多的动物》最大的善意就是不打扰它们，保护它们，就是保护我们自己～L金力娜扎的微博视频?
《一只穿山甲的自白》肩负起自己身上“掠食者”的责任。O网页链接?
穿山甲性情温和又容易害羞，害怕的时候会把自己缩成一团；犯困时会耍赖一样趴在妈妈尾巴上；走路时又揣起小手，像只萌萌的小恐龙。然而，这个族群却因为人类的捕杀日益走向灭绝......?
//@微宇初歇:小时候看葫芦娃最难过就是穿山甲死了//@荣光小岸://@書呆子vincent:#講開又講#鍾南山院士在2/11接受路透社訪問時就講過:"weshouldkeepaharmonywiththewildlifeintheworld,notbreakthenarureecologyoftheworld."查看图片
为什么要吃他们
我等一下午通知了也没通知调整上班我明天真不想走真一想到上班就害怕想到大爷大妈就害怕啊我还能再躺五天?
//@图院长:好难过//@夏目家的小诗哥:保护好它们吧//@Tiger公子://@滚来滚去橙:可爱宝贝//@方响屁:保护//@超级海豹王:诶看这视频看哭了//@Cynthia-昕酱:看到穿山甲揣着小手小心翼翼的走着我真的看哭了，怎么会有人这么残忍啊
//@猫奶奶的150只流浪猫:请大家保护野生动物，保护我们的朋友
1号开始正式在家办公，因为疫情已经延长了假期。这个乱七八糟的生物钟也该好好调整了。每天都在关注疫情，温州居然大爆发！大姐二姐二姐夫因为疫情取消了假期，老爸也要去检查了（家里的公职人员实惨）听说现在温州出来的也有可能再被隔离，我想上班！！！?
穿山甲的母爱，心肠再硬，看完也会流泪O穿山甲的母爱，心肠再硬，看完也会流泪?
要带回个祖宗来！”#画黛0314#　　宴崇瑞道，“你要是这么认为也行。”　　宴云山噎的差点喘不过那口气来。　　“噗……”楚长歌没#被陈韵如气到##穿山甲毒株与感染人毒株序列相似度99%##副局长隐瞒武汉行程致44人隔离#?
“还原论者最大的错误就是喜欢用里面的某种成分去注释。但是在现实中，人参西洋参三七，它们是同一个科的植物，而且经过现代科学研究，他们里面的皂苷成分其实差的很小。但是千万不要再闹还原论者那种穿山甲等于指甲的笑话了。就是用一样的作料，不同的厨师，做出了味道都会差的很远。这种相似等于?展开全文c
重要通知??现在这个阶段大家既要做好防护措施、还要调整好心态！趁这个时间在家好好陪陪家人??原本放假是到2???10日（正月十七）10号正式开始上新！但是现在为了安全，公司上班时间待定??2濮阳·濮阳县?
这个故事告诉我不及时看群消息是会变成穿山甲的?
假期最后一天因为ff14打太多真的吐了昨天跑图我一直在喊吐了吐了今天成真了不浪了我想上班调整作息?
保护穿山甲宝宝//@angelababy:为了维护大自然的多元生态，也为人类自己的健康，保护穿山甲，拒绝野味！
它们做错了什么呢？？
正常我的假期还有半个月，我应该每天十点醒，看看书看看论文，然后休整半个月开开心心去上班！然后等着小开箱，等着生日场，等着三专，看看二队人员调整，考虑小园子怎么个看法！结果现在每天一睁眼就开始做表和统计信息，基本一天都没休息！当然特殊时期没什么可抱怨，我就是希望吃野味的人，玩忽职守?展开全文c
#最心疼编剧写死哪个角色#穿山甲，记得小时候看穿山甲死了，我和我弟都哭了?
今天开始上第一天班今年很特别，过完年假在家远程办公假期的状态还没调整过来，已经上班啦?
??????????????????????十天前vs十天后时间的力量不容小觑。这个意外的悠长假期，由于没有做好充足准备，平日依计划行事的方式只得临时调整。今天是爷爷的忌日，看着坟墓上屡砍屡长的野刺树，才意识到又是一个年了。虽然上班延期，但我司前日已展开线上作业模式，接?展开全文c
国内疫情暂未缓解，大家在家或者在公司上班的朋友都一定要小心，注意安全！孟加拉国海关已取消对中国公民落地签办理业务，来孟人员需提供已办好签证和健康证资料，两国往来旅客数量大幅下降，注意航空公司航班调整！祈祷平安，疫情尽快结束????2孟加拉国·达卡?
这个年浪费了烫的头hxr已经要俩月没回来了马上又要倒计时上班了打卡瘦腿视频第二天后悔没早点开始腿都开始打哆嗦了调整作息睡觉最近闲之无聊都开始做饭了?
今天下午接到消息，又推迟复工了这可让我怎么过……零食已经没有了今天还和我妈说好在过两天就上班了，零食也没时间吃了，哪知道？？？？这几天我还在调整自己的作息时间，就怕上班了晚上太早睡不着（毕竟放假以来都是一两点才睡的??）现在这种情况什么时候才是个头啊，我怕?展开全文c
强烈建议上班时间再延迟一周！一遍多前段时间的措施进行调整纠偏，也便于做好充足的准备，比如口罩等物资。?
假期结束！要倒时差上班了，从上午12点醒，调整到7点醒过得真快啊?
在家在线上班一周了，每当上班，情绪就不太好，我要学会调整，排解不开心，多想开心的点，加油！?
发通告之后还是有人随便乱晃啊发通告之前大部分人也是自觉待在家里保命不添乱的现在才说这以及封闭管理之后物资供应咋办？不吃不喝吗复工复产的计划要不要相应调整？不然过两天就要按计划复工了公司要求出门上班这封闭状态是能去还是不能呢
以这样的方式来通知复工也很棒哈哈哈终于要上班了...开始调整我的作息...?
想静静。因一个脑残，24号上班调整为17号上班，还要连上！！！！！！2广州?
虽然每天都吃夜宵但还是瘦了的原因就是少吃多餐，然后我也很晚睡，大概四五点吧睡到第二天一两点钟，没睡满八小时我是不会醒的，大家不要学我，我已经没救了疫情好转上班了就自然的调整好作息啦(?????????)?
呜呜呜呜呜快点回公司上班吧我这该死的生物钟真的要调整?
晚上电话通知明天开始上班了休息太久表示状态还没调整过来明早起不起得来还是个事2常州?
刚把心态调整过来，打算安心在家躲着了，然后又通知上班了。。。嗯，就有那么点失落，其实在家也挺好的?
#湖北红十字会回应口罩捐赠质疑##武汉市慈善总会捐赠款使用情况公告##武汉红十字会回应售卖寿光蔬菜##别监工盖医院了,来监督武汉红十字会吧##红十字会拨给莆田系医院1.6万口罩##韩红##韩红##韩红#绵薄之力?
我一武汉好友因为家里有小孩，想方设法去周边各大药店买口罩??，最后买到了4个KF80的口罩，是捐的是买的没人知道，总之都是以高价售卖的，而且能买到的蔬菜肉类极其昂贵，外省捐赠的蔬菜都到哪里去了？？？物资去哪了？？？钱去哪了？？？?
完了，明天开始上班，作息还没调整过来…?
开年发热真的惨为这一年担忧?
我逐渐明白了全国乃至半个地球都在捐口罩，然后我们买不到口罩不说，医院也在用自制口罩的原因了
经济发展了几十年，可是道德还在原地踏步。
口罩是捐赠的，卖出去换钱说不定不止30万，不是贿赂么？
可怕可怕，人心怎能这么可怕！被曝出来的只是冰山一角，那些各省没有被爆出来的，又有多么的肮脏！
以售卖口罩为幌子，实施电信诈骗！蚌埠已有人上当！2020年2月2日，蚌山公安分局刑侦二队接到一群众报警称，其通过微信购买一批口罩用于捐赠工人，结果被骗两千余元。接警后，民警立即对案情进行梳理研判，并且很快锁定嫌疑人身份。2月6日晚，分局合成作战室主任葛岩带领二中队民警关朝骏、协警金子凡?展开全文c
智慧线与感情线都是断裂的人，容易闪婚，也容易闪离。手掌智慧线与感情线同时断开的人，性格属于非常冲动莽撞之人，非常的感情用事，常会因一时的头脑发热而做出决定，很少理性冷静的思考问题，也缺少敏锐洞察力与分析能力，凡事都凭自己的感觉做决定，很少会做长远打算，所以这种人一般闪?展开全文c
我突然全身发热心跳加速?
在大路变成小巷口的地方我才有机会坐在夜食店的矮凳子上拆开它我今天真是忙酸了腰一盏灯一双眼睛一张夹着明信片的票根高兴得心里发热白月挂天市声遥落人间草木都很温柔尤其是今天的你@今天又有负能量日记?
简直是头脑发热?
有时候简直怀疑自己是圣母婊完全看不得别人不好我好努力的在发光发热就是希望身边的每一个你都能好一点?
爱情是一场病，是一场早早晚晚要生的感冒，总会发热几天，总会吃什么药都不管用，唯一的药就是你。?
武汉不发热了？
草我好脆弱//@喜乐安康来一份:我恍然大悟为啥当时两人装不熟是真正的纯粹的感情才会让人甘愿淹没在人海里默默的看着另外一个发光发热并由衷的感到欣慰和自豪
康儿有点低烧，精神状态还好，但就是身上有点发热，晚上给多加了好几遍温水喝，现在十分钟一量体温，准备今晚不睡了，就看着康儿！老天爷各路神佛保佑我的康儿明天就好了吧！让我来替他好了！???????????????
突然有点发热?
40岁女性，以“发热3天，右上肢疼痛1天余，加重伴意识障碍5…40岁女性受凉后右上肢出现大面积脱皮、皮肤青紫，治疗12天后死亡O网页链接?
天啊！我家这里也有好多感冒发热的，希望不是病毒感染??????有点害怕
你可说点儿人话吧
《深切缅怀！泰州市人民医院感染科医生姜继军，查房后奔赴发热门诊时心跳骤停不幸离世》在查房后奔赴发热门诊的时候。O网页链接?
今晚有点不敢睡觉了，就怕睡死了发热门诊又有什么事电话没接到，然后一通电话告到我领导那儿……?
“被人暖一下就发热被人冷一下就成冰，活得像根温度计似的.”????此刻心情2鞍山·睿达·花园新城一期?
永遠那麼努力那麼熱愛音樂的妳願妳一直發光發熱
在线寻农糖姐姐妮刚刚问我“裤子裂开了怎么办”我大脑发热没反应过来跟你说这个暗号我不懂拜拜就退了对不起我退完就想起来了妈蛋对不起！！！???????
#总怀疑自己得病怎么办#经常觉得自己发热?
俺今天用姜片和花椒泡了脚，晕，脚自己在发热！！！！！?
#黄冈全面排查发现发热病人13000人#这个数字让人有点窒息?
为什么每到一睡觉的时间发热还带起包，我现在还对时间过敏了吗。?
仅仅一个黄冈市就被排查出发热病人13000名，可见医疗上的压力有多大。?
卧槽苹果新系统是有毒吗为什么电子产品都变得发热特别快了？？？？ipad手机电脑全都变热得快了用几分钟就开始烫手了然后屏幕自动变暗大冬天的有毒吗？？？？草是准备全部变成暖手宝是吗？？？？？?
现金贷整治背后有哪些套路？倒闭多家公司现金贷没还后果说严重也不严重，不还最多征信黑了，被催在电话骚扰而已，有钱后还是尽快还上，切记不要头脑发热在去贷款还之前贷款，那样你就永远还不清！顶住压力，别被债务让你沉沦到秃废，努力奋斗，一切都会过去。苦难经历过后你就算的上是真男人！?展开全文c
重视起来【正在直播：#专家答疑如何预防新型肺炎#】疫情紧急，如何预防新型冠状病毒肺炎？#个人和家庭怎样做好防护工作#？中国疾病预防控制中心消毒学首席专家张流波、研究员冯录召作客人民直播，为你解答新型肺炎预防知识↓@人民日报正在直播！人民日报的微博直播.???
【河南男子痛哭送别驰援武汉亲人：“我爱你啊！”】137人的河南医疗队整装待发，即将从郑州驰援武汉。首批医疗队由河南大学淮河医院、郑州大学第二附属医院、郑州大学第五附属医院、河南中医药大学第一附属医院等医院组成。一男子车下痛哭送别“我爱你！我爱你啊！”。面对疫情，天使先行。亲人啊，你?展开全文c
中国疾病预防控制中心:带花冠的病毒，你为什么那么坏？
【河南小伙泪别赴武汉医护亲人高喊“我爱你啊！”】1月26日，137人的河南医疗队整装待发，从郑州驰援武汉。现场送行家属车下流泪高喊：“我爱你啊！”首批医疗队由河南大学淮河医院、郑州大学第二附属医院、郑州大学第五附属医院、河南中医药大学第一附属医院等医院组成。面对疫情，天使先行！愿平?展开全文c
都形势严峻还不具体公布？留着干嘛？？？@北京市疾病预防控制中心
//@孙海峰博士:我并不倾向于认为石教授在这事上犯错并故意掩盖，她那番话可能正是自信无辜的表现。但也暴露了工具型专家的自负和傲慢。实验室管理存在动物流出或病毒泄露等重大风险，比如2004年中国疾病预防控制中心SARS病毒外泄O网页链接，应予高级别审查，不是个人拍胸脯可以担保的。
//@夏天谈视://@梁冬的微博:此时，他可内疚？//@夙生律师事务所://@虎爷拍案:这特么就是个畜生+流氓！//@数码小当家:武汉疾病预防控制中心主任：新型冠状病毒传染性不强，人传人的风险性很低。
国家中医药管理局支援湖北第三批中医应急医疗队抵达武汉#最新疫情地图##16省份一省包一市支援湖北##那些治愈的笑话#L领导滚粗去的微博视频?
//@野渡无人H:回复@mitsuhibe:我的父亲告诉过我，其实枪伤，是比较好治的，只要不是伤及内脏，处理及时，皮肤表面用盐水清洗，一般不容易发炎，最怕的是刺刀扎的，几乎全都会感染，知道取子弹除了做外科手术外，怎样用草药取子弹吗？??//@南辞遇:中西医结合突出中医药的特色
//@改名装小号:建议调任到湖北省卫健委当一把手//@Tiger公子:不能欺负老实人//@Delia_长离:这个水平比市级省级高多了//@斌叔儿童编程://@科学永不止步://@肥肥小炸虾:比武汉市委那几位牛逼啊，建议调去武汉做个市长//@暗能量泡泡:
谁耽误了武汉？这里有线索了！原创萧七郎这次疫情，可能确实是被耽误了。假如一开始能得到充分重视的话，事情一定发展不到现在这一步。但问题的关键不在这里，问题的关键是有关部门和领导是怎样耽误的武汉，怎样的耽误的疫情？倘若是因为对病毒的认知有限，重视程度不够，虽然一直在努力但?展开全文c
普通官员，免职只有一点小意义。等着看市长、省长级别的！//@投资舆情:#黄冈卫健委主任被免职#【湖北#黄冈市卫健委主任唐志红被免职#】据黄冈发布消息，黄冈市委研究同意，提名免去唐志红同志黄冈市卫生健康委员会主任职务，其免职按有关法律规定办理。????
昨天在电视上看到她的态度就很生气！真的很生气！??????
妈的//@夏日海豚66://@顧今生zx://@黎勇01:湖北省、武汉市、国家卫健委必须有人出来为隐瞒疫情负责！向李文亮们下跪！
武汉大学中南医院教授、知名传染病专家桂希恩认为，现在面临的形势很严峻，防控措施也史无前例；目前新的确诊患者一天比一天多，但从顶峰到下降应该不需要太长时间，发病率“转弯”可以以周计算，预计正月十五（2月8日）前武汉市的疫情可能出现回落。上海市医疗救治专家组组长张文宏也认为，武汉已经?展开全文c
//@于杰-时运变迁:有个问题是，准备换上去的d员，此前没上是因为专业原因还是别的？其它的原因好说，如果是专业能力的问题，这么换是不是风险大了点。可能我想多了。
我刚来公司的时候我：我最讨厌加班了，下班不积极脑子有问题我同事：我也是，六点十五咱就走哈能赶上那班公交来公司一个月我同事：你还不走吗？八点了我：马上我要把这个搞完再走，你先走吧来公司俩月我：一抬头人都没了，就剩咱们了啊，走不我同事：等下哈我还要弄周报，明儿我要把套餐好好?展开全文c
//@辣条娘:k//@夏目家的小诗哥:N95留给医护人员//@欧美二线品牌:不管是媒体还是官员，把N95留给医护!//@正经人狗剩:能防飞沫就行，不要囤n95！//@baixiaorou_:张文宏教授的一些观点和言论，是我看到现在，觉得自己能负起转发责任的
//@红发的左臂:张文宏医生反复说到的最重要的一个词，契约精神，怎么不提？
mdu151自己的能力做好。和你们张家联手，我怕我们家的公司早晚被你们坑没了。”张雅琪从小就没受过这种羞辱，气的?
mdu151拖久了公司的那五十万就没了。这次的事有我保管不利的责任，我想尽可能的为公司挽回损失。”林清音问道：“?
下单的时候邮箱突然崩了，魂都要吓没了????PS：下班等电梯时，对面公司很帅一外国小伙和我sayhello?
半夜刷贴吧，要气死我了。什么“他决定去了，就是心甘情愿的”“粉丝一天天闲吃萝卜淡操心”“人家自己不会决定吗？粉丝跟个怨妇一样干嘛呀?”粉丝不是路人，路人眼里他是歌手我只听他的歌，他是演员我只看他的戏，至于他生病了，受伤了，恋爱了，结婚了whocares，但粉丝在意啊，在粉丝眼里他们不仅?展开全文c
不知道是不是错觉，我想回来玩瘟疫公司的时候，瘟疫公司就弄不到了！（顺带一提，瘟疫公司没了可以理解，为什么肿瘤医生也没了啊！）?
每次看到那些猝死的新闻就感到害怕，工作只是为了生活过得更舒适，不是为了拼命。你拼命的下场是自己没了，家里少了亲人，而什么你公司的同事做多哀悼一下，给你发面小红旗，然而这有什么用呢？告诫那些拼死拼活的年轻人，不要为了帮别人完成他们的工作而牺牲自我，这是最笨的人。该吃的吃该玩的玩，该?展开全文c
每次看到那些猝死的新闻就感到害怕，工作只是为了生活过得更舒适，不是为了拼命。你拼命的下场是自己没了，家里少了亲人，而什么你公司的同事做多哀悼一下，给你发面小红旗，然而这有什么用呢？告诫那些拼死拼活的年轻人，不要为了帮别人完成他们的工作而牺牲自我，这是最笨的人。该吃的吃该玩的玩，该?展开全文c
#专家呼吁把N95口罩留给医护人员#张文宏医生，我知道你说得对，但不是我们不想匀，是我们没有。即使有人刚好还有，寄给疫区了，现在没有人相信口罩能到真正一线医生手里?
最远的思念，给最舍不得的你
repost//@破碎在無色里的://@南韩第一喊麦权小仓:经常看见弹幕里会发，“李老师说：下次我solo”“惹李老师你下次part没了”这种之类的话，真的很误导路人或新粉??强调强调part，c位都是公司定的，公司定的，跟成员一点关系都没有！！！！
河北航空所有飞机都去大兴了么，过年家的机票（作为一个河北人被河北的航空公司拒绝拉回家是多么心寒），航班说取消就取消了，离回家就半个月来火车票都没了，客服打不通，这样的航空公司值得你们这么追捧么@石家庄新闻网官方@河北航空#河北航空##航空那些事儿#
经常看见弹幕里会发，“李老师说：下次我solo”“惹李老师你下次part没了”这种之类的话，真的很误导路人或新粉??强调强调part，c位都是公司定的，公司定的，跟成员一点关系都没有！！！！
《停水一天的体验》早上吃完早饭，发现龙头里的水流慢慢变细了，我心想：不好，难道要停水，赶快用眼看越流越细的水缓缓接了一大桶，水壶灌满。最终真的没水了。很突然的停水事故。没有接到任何预告通知。后来小区物业保安用大喇叭在小区里喊，门口有自来水公司派来紧急用水车，大家可以去接水。原来小?展开全文c
投稿：很抱歉打扰大家了，因为很挣扎，和家里人商量要么被冷嘲热讽要么被强灌鸡汤，轮了几回后越来越崩溃，所以想问问看大家的意见，觉得或许客观的建议反而能让我清醒吧，也辛苦大家看我这冗长又混乱的投稿了。17届毕业生，还是挺不错一帝都财经211，但学的专业很笼统。二战考研失败就出来工作了，?展开全文c
//@锦_五月病持续营业中://@只只酱很想吃肉://@怪物猎人邪神周://@余皪KrisFish://@落魄的三叔:非常精彩！//@理性的白痴:感谢张文宏医生对于传染病的精彩科普。//@FIX字幕侠:张文宏医生的最新演讲对传染病知识的科普值得一看大家共勉~双语制作中
//@不要问whoiam://@yo苏苏-glhy什么时候搞solo:读书的时候真的不懂事，以为流感就是感冒//@鹦鹉螺旋上升://@方块2_Diamonds2://@Ann606://@voice-ii://@FIX字幕侠:张文宏医生的最新演讲对传染病知识的科普值
每次看到那些猝死的新闻就感到害怕，工作只是为了生活过得更舒适，不是为了拼命。你拼命的下场是自己没了，家里少了亲人，而什么你公司的同事做多哀悼一下，给你发面小红旗，然而这有什么用呢？告诫那些拼死拼活的年轻人，不要为了帮别人完成他们的工作而牺牲自我，这是最笨的人。该吃的吃该玩的玩，该?展开全文c
我宣布我今天就是全首页最惨的仔，大姨妈第一天，为了签证资料公司旅行社来回跑，下午还得给英国那边的银行打电话，我人都没了，淦。?
每次看到那些猝死的新闻就感到害怕，工作只是为了生活过得更舒适，不是为了拼命。你拼命的下场是自己没了，家里少了亲人，而什么你公司的同事做多哀悼一下，给你发面小红旗，然而这有什么用呢？告诫那些拼死拼活的年轻人，不要为了帮别人完成他们的工作而牺牲自我，这是最笨的人。该吃的吃该玩的玩，该?展开全文c
每次看到那些猝死的新闻就感到害怕，工作只是为了生活过得更舒适，不是为了拼命。你拼命的下场是自己没了，家里少了亲人，而什么你公司的同事做多哀悼一下，给你发面小红旗，然而这有什么用呢？告诫那些拼死拼活的年轻人，不要为了帮别人完成他们的工作而牺牲自我，这是最笨的人。该吃的吃该玩的玩，该?展开全文c
再过一会我今日的水逆之日就过去了吧……公司新发的季度饭卡想着今儿中午去吃一下美食城吧……吃了一顿饭可好回来就没了所以整个下午他们跟我的对话我回答后回过去还会问我饭卡呢?
既然公司的起源是小团体合伙去打家劫舍赚钱，那随着公司规模膨胀到一定程度，以及市场由增量变成存量，打家劫舍边际效应递减带来的裁员不可避免。很多程序员最喜欢说的话是我们凭本事赚钱，不通人情世故是天生有底气。公司风光的时候凭本事把其他公司的饭碗打没了，竞争对手公司的雇员因此失业，那是不?展开全文c
前阵子得到噩耗每个月两千的回款奖取消了，我才享受一个月就取消啦，然后现在又来个噩耗，年终奖也没了，据说发的回款奖还得扣回，这是个什么鬼公司，没钱克扣员工?
任何情况都不应该使用任何中医作为医疗手段。更别说板蓝根这种…不知道什么玩意的东西。和同事讨论中医时，他提出一个观点：如果西医（现代医学）说某种病没有特效药，或者干脆宣布无法治疗，那么是否应该试试中医？
在公司困得要死，一出公司大门瞌睡就没了。成都还见到了久违的太阳，今天公交还免费，真不适合加班?
#爱豆青春诈骗公司#中午了还是意难平，他等了这么久吹冷风这么久结果没有拍摄你就溜了？？？他还在一楼傻傻地等这么久。只拍其他8人什么意思？发照片的时候只发其他8人什么意思？你眼瞎了吗？不会补拍吗？？？？？？？平时里他的镜头都剪没了你眼瞎看不出来吗？不知道的还以为unine是8个人！?展开全文c
//@任意一个好友:没有资源我无所谓的，为了这个狗比节目身体都拖垮了，年前的曝光机会微博之夜也没去成，为了给队友让路小年夜春晚也没了，再惨也惨不过2020这个冬天了。陪小羊熬过去就好了@UNINE官博@乐华娱乐杜华但是你们俩这个冬天熬不过去了，爱奇艺大楼和乐华公司必须在过年时炸成烟花
//@肆月知春://@鹅总会不会://@任意一个好友:没有资源我无所谓的，为了这个狗比节目身体都拖垮了，年前的曝光机会微博之夜也没去成，为了给队友让路小年夜春晚也没了，再惨也惨不过2020这个冬天了。陪小羊熬过去就好了。@UNINE官博@乐华娱乐杜华但是你们俩这个冬天熬不过去了，爱奇艺大楼和乐华公司
每次看到那些猝死的新闻就感到害怕，工作只是为了生活过得更舒适，不是为了拼命。你拼命的下场是自己没了，家里少了亲人，而什么你公司的同事做多哀悼一下，给你发面小红旗，然而这有什么用呢？告诫那些拼死拼活的年轻人，不要为了帮别人完成他们的工作而牺牲自我，这是最笨的人。该吃的吃该玩的玩，该?展开全文c
我看到很多女权妹子挺同情郑爽的，实话说她确实是不值得同情的，当然，也不值得骂她。为什么这么说呢？因为一个知名女人，如果在男人那里放了栽了好几个跟头，从侧面来说，她是不听人劝告的，为什么不听人劝告？因为她觉得自己和其他女人不一样。她将自己和其他女人划分成了两个阵营，她可能觉得自己?展开全文c
看到一个故事，深圳某大型公司，一高管猝死，公司立刻赔款1000万，底下评论亮了，最多的是纷纷替高管担忧，老婆花着抚恤金再嫁。我就想了下，如果是我，我会不会呢？换作以前的我，肯定会说，遇到合心意的为什么不嫁？又不是古代，还要立贞洁牌坊，不能人都没了，还要限制我的下半生怎么过吧。可是自?展开全文c
啥了不说了～虐死我了我入戏太深～太子爷快点登基～气死汉王和赵王查看图片//@梁冠华:乙酰螺旋霉素片、阿奇霉素、二甲双胍……感谢大家给太子开的药方！还有什么特效药吗？#大明风华##电视剧大明风华##老朱家的大明生活#
我们公司抠门到令人发指年会挤在一个小厅里面吃的东西特别特别烂没有抽奖只有群里抢红包我就抢到300多然后每人发一套餐具作为伴手礼嗯没了我觉得年终奖也可能泡汤了呵呵?
每次看到那些猝死的新闻就感到害怕，工作只是为了生活过得更舒适，不是为了拼命。你拼命的下场是自己没了，家里少了亲人，而什么你公司的同事做多哀悼一下，给你发面小红旗，然而这有什么用呢？告诫那些拼死拼活的年轻人，不要为了帮别人完成他们的工作而牺牲自我，这是最笨的人。该吃的吃该玩的玩，该?展开全文c
本来不想再说的，因为太负面了。但看到b站也有什么“反正exo也不是上升期了，金钟大结婚有怎样，又不会有影响，balalala”的话，还有推特那些海外饭的言论，真的无语,从没想过有一天会在深夜以这样沉重的心情来写exo的某一位成员，请他退团。金钟大就应该退团，就凭他一开始的时候就没为团考虑过，谈?展开全文c
“老公‘表妹’到来，我被他从公司辞退，婚姻也没了，我认输了”O网页链接?
12???简直噩梦，小朋友反复感冒低烧，只有一周是好的...上周小朋友感冒愈合后睡觉有鼻塞打呼噜的情况，回去医院看了结果说是鼻窦炎开了内舒拿喷鼻、头孢克洛干混悬剂、化痰药氨溴索、还有一个忘了待会去一下。一周后复查，结果这周去了幼儿园2天，周二下午就发烧了38度，到了周三上午退烧，但是咳嗽?展开全文c
可能是我太郁闷了，大半夜了突然想找个地方把每天的心情给写下来，想了想微信和QQ都不太合适，因为我不想让朋友家人和同事知道我的悲伤。所以我选择了这里一个陌生的世界来记录我的悲伤与快乐。今天是2020年01月17日，今天是小年也是公司举办年会的日子，是个值得高兴的日子，虽然今年没得到什?展开全文c
//@人帅JJ遭罪:跟我哥一样，年轻的时候干的不高兴就换工作可是一到了三十岁以后，他真的逆来顺受，不敢跳槽，不敢换工作，他说孩子的开销，家庭花销，车贷房贷，压的我哥嫂子喘不来气，两个人都不敢乱换工作//@闻香识女人1124:这是被房贷什么的压垮的一代，没了尊严，成了工具人
写在腊月25晚匆匆忙忙19年一眨眼又没了，再见了我美丽的28岁时光！突然想回忆一下19年干了些什么有意义的事儿，怎么就让它这样过去了呢！感觉太可惜！还有很多遗憾没有完成，还没有准备好怎么迎接29岁，可是时间就是这样，它不停止一刻，总是感觉很用力的往前走。19年从销售岗?展开全文c
这个病是有特效药的，美国研究出来的，但是费用太昂贵了，一年要上百万，而且要终身服药才行，如果能用上药，她可以和普通人一样生活，但宁宁家只是普通的家庭，之前在社会爱心人士的帮助下，用过几次药，但因为费用太高，已经几年都没有用药了，希望这种特效药能早日纳入社保，希望宁宁早点康复??
前天中午和下午下的单，价格超便宜就买了一些～现在都没了～～腊月二十六到我公司旁的药店买kn95已然28一片了（不过还好可以刷医保……感觉不到那么心痛）～?
每次看到那些猝死的新闻就感到害怕，工作只是为了生活过得更舒适，不是为了拼命。你拼命的下场是自己没了，家里少了亲人，而什么你公司的同事做多哀悼一下，给你发面小红旗，然而这有什么用呢？告诫那些拼死拼活的年轻人，不要为了帮别人完成他们的工作而牺牲自我，这是最笨的人。该吃的吃该玩的玩，该?展开全文c
本来徐峥《囧妈》以总票房24亿的保底价签给了横店影业。只要上映，徐峥就能拿到24亿，因此电影提档，然而却被网友大骂。至于票房超过24亿的部分，徐峥公司只能获得其中的35%，另外65%归横店影业。不想肺炎影响过大，贺岁片票房纷纷大跌，横店影业股票连续几天一直大跌。撤档后，横店影业已经中止了保?展开全文c
//@苏州玉山闲人0512:回复@欧氏空间:小老板没有印钞机，公司营业额没了怎么发工资养人？//@欧氏空间:劳动法，了解一下，无论是啥老板都得守法吧//@苏州玉山闲人0512:体制内没问题，体制外小老板没钱撑着
满心向往的第一次旅行整整期待了快一个月因为这漫天扩散的疫情还是泡汤了原本要打卡拍照的地点也没了想和你一起窝在民宿喝酒聊天看电影也没了想去吃的苍蝇馆子也吃不了了想一起感受高铁飞机也没了…太多太多想一起做的事全都没有了还有航空公司的不通情达理损失惨重整个心都失落难受…不知道?展开全文c
#宝宝发烧#一般来说，细菌与病毒是造成宝宝感染的最常见致病源，这两种情况所导致的发烧，处理办法是完全不同的。如果是细菌感染，只要选准抗生素，治疗效果就会很好。如果是病毒感染，目前还没有特效药，可以服用病毒灵、板蓝根冲剂、金银花等。切不可因为发烧就眉毛胡子一把抓，什么药都一股脑用上?展开全文c
//@债券搬砖狗://@水獭otter:我还特地查了下。武汉市粮油储备公司下属武汉第五粮库库容10万吨、第六粮库8万吨、大花岭粮库6万吨……，这些粮库库容难道都是全空的?一个角落都不止这点数字。还不算商业库存。//@缥缈空间2017:吓人。//@丘北落:还留在武汉的800万人民一人吃1.2斤就没了。。
//@小盆友是是是是小禽兽:乐视这个直播简直是行业的标杆可惜公司没了久违的R&B//@天生杀瓜狂:不，千万别开翻唱了，//@张三水水水水水水:啥时候才能见呢//@是贝蒂还是贝打:啥时候再来一次这样的翻唱音乐会啊//@是你自己而我爱你:想看音乐会
我的女孩不需要从别人嘴里了解她是怎样一个人懂她陪伴她比爱她更重要//@不急再睡一会://@PEIERLIANG:我姐不爱讲那粉丝来替她讲不是为了跟谁邀功偶像展现美好面目是约定俗成是职业要求只是希望这世界对她的误判少一点再少一点
每次看到那些猝死的新闻就感到害怕，工作只是为了生活过得更舒适，不是为了拼命。你拼命的下场是自己没了，家里少了亲人，而什么你公司的同事做多哀悼一下，给你发面小红旗，然而这有什么用呢？告诫那些拼死拼活的年轻人，不要为了帮别人完成他们的工作而牺牲自我，这是最笨的人。该吃的吃该玩的玩，该?展开全文c
#宁波新型冠状病毒肺炎#宁波新肺炎确诊再增加9例，合计75例了。我们公司已经出规定了，台州温州过来的，等同于湖北的，必须在家隔离14天才能回岗，休息的算强制年休。在家呆着不能乱跑，年休还没了，太惨了。?
#武汉小汤山模式医院建设现场#有些人说天气热了是SARS自己跑了，质疑小汤山模式。当时的确没有特效药，但是如果没有那群医护人员尽心尽力治疗病人，及时隔离切断传染源，你自己感染后一直躺家里早就死掉了，还能一直等到夏天来了病毒乖乖跑了？?
#武汉返乡人员信息被泄露#我不知道大家在传阅那些表的时候是什么心理是想知道有哪些人从武汉回来然后远离吗？可是我们明明都已经乖乖待家里不出门了还是觉得掌握分享了这些信息的自己很厉害？其实这恰恰说明了你的无知和愚昧你犯法了知道不我知道你怕死，但这份表不是特效?展开全文c
//@针灸匠张宝旬://@静三才:我妈这几天咳嗽，晚上睡觉咳的都快吐了，昨晚喝了梨子煮黑芝麻，昨晚上睡觉没咳。查看图片//@针灸匠张宝旬:回复@ViennaKong:自我调整身体状态很重要，没有特效药最终也是靠你自己的免疫能力扛过去。//@ViennaKong:求求你要么传播科学有效的治疗方案，要么不
//@未发表作品:想起他签约环球在海外做音乐时说，如果这件事情我做成了，会推进整条产业链，有更多的公司会想签中国的艺人。我想要去做有意义的事。不管你怎么样去努力，都会有人质疑，那就去做吧。也许等到很多年后，甚至等我没了，别人才会发现，原来他做的事情，在那个时候是有意义的。
晚安希望明天一早醒来微博热搜能有好消息希望疫情控制住了新型特效药研制出来了2常熟市?
祝愿感染的患者早日康复，特效药快点出现?
唉//@逃到安塔尔宇宙://:想起他签约环球在海外做音乐时说，如果这件事情我做成了，会推进整条产业链，有更多的公司会想签中国的艺人。我想要去做有意义的事。不管你怎么样去努力，都会有人质疑，那就去做吧。也许等到很多年后，甚至等我没了，别人才会发现，原来他做的事情，在那个时候是有意义的。
//@亲要一杯狗血吗:红时没了王一博啥都不是？？你知道多少公司跪着求她来画画么？真无知者无畏，笑吐了
//@未发表作品:想起他签约环球在海外做音乐时说，如果这件事情我做成了，会推进整条产业链，有更多的公司会想签中国的艺人。我想要去做有意义的事。不管你怎么样去努力，都会有人质疑，那就去做吧。也许等到很多年后，甚至等我没了，别人才会发现，原来他做的事情，在那个时候是有意义的。
越在家办公越丧…一个人经历做早饭—忙工作—洗碗—做超简单的午饭—忙工作—洗碗—做超简单的晚饭—忙工作—洗碗—忙工作—看爱情公寓—睡觉.真的还不如在公司，我现在连睡午觉的时间都没了！病毒赶紧灭了吧，要么就直接让猝死好了贼特么的烦！！！！！?
心态没了一腔怒火这个公司这个部门的每个人我完全理解不了他们的工作方法和沟通方式???♀??
我服了本质商人我不说你但是劝你保护好你们公司最大的摇钱树给他们最好的环境条件没了这个你们啥都不是
说别的没用祈祷快点研究出特效药吧??//@朕的刀鞘不见了:……//@堪破三春景不长:虽然有心理准备但还是吓到了//@纯良英俊的笑了笑:彻底失语了？？？？？？你给我说多少？？？？？！！？？？？？？
??现货越来越少，且买且珍惜工厂能不能开工还得看疫情发展情况，听国家安排，物流至少17号以后才恢复发货，但也不确定，云仓里的纸尿裤拉拉裤已经有开始断码的了，宝宝们赶紧囤起来，如果快递有了，货没了，那也会着急的，能发货的时候公司会按照提货先...?
榨干他们对p有什么好处破产关公司回家？这年头次（还有扭）不应该就是他们的命吗没了他们对p有什么好处?
每次看到那些猝死的新闻就感到害怕，工作只是为了生活过得更舒适，不是为了拼命。你拼命的下场是自己没了，家里少了亲人，而什么你公司的同事做多哀悼一下，给你发面小红旗，然而这有什么用呢？告诫那些拼死拼活的年轻人，不要为了帮别人完成他们的工作而牺牲自我，这是最笨的人。该吃的吃该玩的玩，该?展开全文c
每次看到那些猝死的新闻就感到害怕，工作只是为了生活过得更舒适，不是为了拼命。你拼命的下场是自己没了，家里少了亲人，而什么你公司的同事做多哀悼一下，给你发面小红旗，然而这有什么用呢？告诫那些拼死拼活的年轻人，不要为了帮别人完成他们的工作而牺牲自我，这是最笨的人。该吃的吃该玩的玩，该?展开全文c
宁愿保持沉默，也不向那些根本不在意你的人诉苦。人的感情就像牙齿，掉了就没了，再装也是假的。哭，就畅快淋漓；笑，就随心所欲；玩，就敞开胸怀；爱，就淋漓尽致；人生，何必扭扭捏捏。生活，何苦畏首畏尾。劳累，听听音乐；伤心，侃侃心情；失败，从头再来；一辈子，需要的就是随性。?展开全文c
//@一天到晚儿红烧的鱼:不懂就别开腔，有感染就是合并细菌感染，就可以用抗生素//@Akon的坏游戏:现在人类医学水平就是没有呼吸道感染疾病的特效药，哪国都一样，而且有脑子的医生绝对不会因为给病毒性肺炎开抗生素，抗生素是治细菌的，这是大一医科生都知道的常识。
我房子塌了我没家了我昨天还在看2019的公司巡演祈祷再出公司合作曲呢今天就什么都没了?
最近国情传染病盛行，大家注意保护自己，没有紧急情况不要出门，旅游不要旅游，不要因为一时的开心导致一家人伤心，期待特效药制造，加油武汉，加油中国?
看了急诊科医生26-27集，如此类似的情况现实远比电视剧更危机更惊险。每天早上第一件事就是看最新疫情报道，那么多医护人员奋战在前线，希望尽快研制出疫苗找到特效药，希望这次的疫情能尽早得到控制，希望每天都能看到好消息。?
没文化就别瞎转，瞎看，瞎信。新型冠状病毒感染的肺炎没有特效药，不是没有药。虽然说有个体差异，但不是感染就必死。与其盲目恐慌，不如相信我们的医疗体系，相信政府。别一天天在微信微博等各种平台上当专家，转发各种没有经过证实的野路子消息?
每次看到那些猝死的新闻就感到害怕，工作只是为了生活过得更舒适，不是为了拼命。你拼命的下场是自己没了，家里少了亲人，而什么你公司的同事做多哀悼一下，给你发面小红旗，然而这有什么用呢？告诫那些拼死拼活的年轻人，不要为了帮别人完成他们的工作而牺牲自我，这是最笨的人。该吃的吃该玩的玩，该?展开全文c
#广东累计确诊1018例#我公司附近就有确诊的，我要没了?
让发布“双黄连可抑制新肺炎病毒”这种没价值废话的的中科院旗下某上海研究机构、以及武汉病毒所，内裤都羞没了。真正的伟大的医药企业是什么样子？可以阅读发明了“瑞德西韦”的吉利德公司的传奇历史。『抗毒传奇吉利德』O抗毒传奇吉利德?
每次看到那些猝死的新闻就感到害怕，工作只是为了生活过得更舒适，不是为了拼命。你拼命的下场是自己没了，家里少了亲人，而什么你公司的同事做多哀悼一下，给你发面小红旗，然而这有什么用呢？告诫那些拼死拼活的年轻人，不要为了帮别人完成他们的工作而牺牲自我，这是最笨的人。该吃的吃该玩的玩，该?展开全文c
//@贴在上面的黑线:那个上海喷剂的作用机理真是简单到可笑…//@中道_:怎么可能这么点时间就出特效药嘛
假期马上要过半了，小时候常想能够有晚开学，假期延长，没想到真的会有。每天一早打开手机关注疫情，为武汉的老百姓们揪心，每天又神经质的怀疑自己是否也接触过传染病人，人心惶惶。对武汉市官员非常失望，但对国家充满信心，中国人好样的。希望早日研制出特效药，救好每一个肺炎患者！加油！?
每次看到那些猝死的新闻就感到害怕，工作只是为了生活过得更舒适，不是为了拼命。你拼命的下场是自己没了，家里少了亲人，而什么你公司的同事做多哀悼一下，给你发面小红旗，然而这有什么用呢？告诫那些拼死拼活的年轻人，不要为了帮别人完成他们的工作而牺牲自我，这是最笨的人。该吃的吃该玩的玩，该?展开全文c
一旦染上，就算治癒了，後遺症也會拖累後半生！這場瘟疫比17年前非典更嚴重，用的藥副作用更痛苦！如果出了特效藥只能保命，僅此而已！出門前想想你的家人，別連累家人，能不出門，別出門。——鐘南山?
//@老狼的羊蹄子:……//@水菱月纱:……//@栗不青:完蛋//@MisterNorman:？？？五天……那我的快递……//@矮周迅:传染性强，存活时间还这么长，没得特效药……这个病毒有点厉害啊//@coooin__:那你不就好棒棒……//@阿萌萌酱ww:…………wtf
每次看到那些猝死的新闻就感到害怕，工作只是为了生活过得更舒适，不是为了拼命。你拼命的下场是自己没了，家里少了亲人，而什么你公司的同事做多哀悼一下，给你发面小红旗，然而这有什么用呢？告诫那些拼死拼活的年轻人，不要为了帮别人完成他们的工作而牺牲自我，这是最笨的人。该吃的吃该玩的玩，该?展开全文c
#为什么现在还没到出门的时候#别出门不聚会才是对抗疫情的特效药?
每天都祈祷疫情快点结束，真害怕疫情结束了，自己的小公司没了，员工没了，钱没了，还欠一屁股债，除了狗命一条一无所有.哈哈哈哈?
都说不让动了可是没办法啊责任在肩没有假期还有夜班自己能不能挺过去还不知道呢找谁说理去呢？怀念没有疫情的时光那呼吸都是顺畅自由的客观的说国内确诊人数快超03非典全球确诊人数的三倍了死亡人数肯定也能超只是时间问题一个月之内不可能有特效药的出现感觉?展开全文c
惊呆了，刚刚看了看我们公司收费太贵了……1v1一个课时200块，但是一节课三个课时，两个小时600大洋没了搞得我现在想转行去做顾问，拿提成拿到手软?
我也来发个不怕引战的,复工绝不能耽搁.现在大多数公众号都在呼吁晚上工,再闷半个月,觉得呆在家里啥都不做病毒没了就天下太平了,还能多休息放假多好.有视频已经指出来了,现在紧缺物资的产能,工信部统计都只有60%-70%.这还是紧缺物资,我们平时衣食住行的生活物资呢?看看身边想都想像得出来.更?展开全文c
回复@南溪叟:没有特效药也不能胡来呀//@南溪叟:特殊情况出现的新病毒没有特效药，难道要等到一步一步按照新药的整个正常流程推出来才能用吗？这时候可能病人的骨灰在哪里都找不到了，还治个毛线。
回复@关关-SpeaCe:意义大于实用价值//@关关-SpeaCe:提振信心免得以为暂无特效药就是是不治之症。。。//@知识分子:
找不到出口的时候先走着再看吧.....因为就像如今的疫情没有特效药也查不到中间宿主口中喊的加油和坚持吧再奋斗有时也是木有办法的办法啊谁不是一边快乐一边痛苦.........O网页链接?
和公司解约九月之前没有演出没了录音棚和女朋友分手身上积蓄也快没了哈哈哈哈哈2020这个世界都要毁灭了怕个屁无所谓怎么开心怎么活吧2上海?
当初对疫情隐瞒不报的人以及导致疫情发生的人真的都该千刀万剐！知情的你的不作为，就是让千千万万的其他人去承担现在的后果有家不能回的，不能出去的，累死累活的医生护士和修建病房的工人们还有很多人现在连工作都没了，也就意味着如果疫情继续下去，三月份的是没有工资的。即便现在很多公司offe?展开全文c
疫情进入焦灼相持阶段，普通老百姓都希望能迅速找到特效药，药到病除，生活可以回到正轨，所以这两天的微博热点是寻找新药，疫苗研发。然鹅，研究一个新药哪有这么简单呢？新药上市要经过严格的三期临床试验，最快也要一年左右的时间。大跃进搞出来的都是不靠谱的。这个远水解不了近渴。张文宏等专家?展开全文c
不合法辞职啊哪jb那么矫情//@MG马庚:没告诉您公司没了就不错了//@粉红马小胖:合不合法咱说了也不算，也就这样了。//@国安糖糖爹:对啊！很正常！国家现在都这样！就别因为这点事逼逼拉！纯属个人意见
#李兰娟团队重大抗病毒研究成果#特效药的研究任务真的太艰巨了快点找到应对病毒的药物吧???????
又想起去年开年会打电话的时候，有好多游戏公司都没了，只剩下几个人苦苦支撑，说是开放版号全国各地的飞，就为了拿到。惨确实惨
公司要求一定要10号复工，不然属于旷工，公司也不发口罩，口罩都快没了，感觉生命受到了威胁#上海复工#?
每次看到那些猝死的新闻就感到害怕，工作只是为了生活过得更舒适，不是为了拼命。你拼命的下场是自己没了，家里少了亲人，而什么你公司的同事做多哀悼一下，给你发面小红旗，然而这有什么用呢？告诫那些拼死拼活的年轻人，不要为了帮别人完成他们的工作而牺牲自我，这是最笨的人。该吃的吃该玩的玩，该?展开全文c
//@深度News://@田薇_TianWei:“制服”新式冠状病毒的特效药，到底有没有？经过这个流程的考验就能有！——他的话你得听#最新疫情地图##万众一心打赢疫情防控阻击战#
我也不知道说什么了，看了想掉眼泪。只能说一句，医护人员你们辛苦了，注意防护。人民会记住你们，历史也会记住你们。平安归来！#钟南山谈抗病毒特效药#，#李文亮医生去世#2邢台?
千万不能病急就乱投医
#钟南山谈抗病毒特效药#，特效药出来了，终于等到这一天，但是在这朗朗乾坤下还是有人愿意吃人血馒头，给家里人出复活甲?
每次看到那些猝死的新闻就感到害怕，工作只是为了生活过得更舒适，不是为了拼命。你拼命的下场是自己没了，家里少了亲人，而什么你公司的同事做多哀悼一下，给你发面小红旗，然而这有什么用呢？告诫那些拼死拼活的年轻人，不要为了帮别人完成他们的工作而牺牲自我，这是最笨的人。该吃的吃该玩的玩，该?展开全文c
今天一个学生敲错门我爸开的门发现对方没戴口罩我和我妈紧张了好久…//@Joyrmb任珉璧:在没特效药前，千万不能摘掉口罩！//@墨夷六明://@珑若潆_原号已炸求回粉://@蝴蝶小苗://@煌豹小队长://@小明夜://@苏药卿://@炸号九://@scarborough-事业顺利:
伦理审查一定要通过！
//@知识分子:“临床医生还是要按临床的规矩来做。”请按规矩做，不要放卫星了！
//@-瓔珞-://@Joyrmb任珉璧:在没特效药前，千万不能摘掉口罩！//@墨夷六明://@珑若潆_原号已炸求回粉://@蝴蝶小苗://@煌豹小队长://@小明夜://@苏药卿://@炸号九://@scarborough-事业顺利:沈阳这边我也听到类似说法了（内部消息）
//@李想:经诊断这是一种新型的传染病，国际CAO组织为其命名为：SHA13。该病治愈起来难度极大，很难依靠自身免疫力康复，有研究机构刚出了特效药：脑残片。
//@李想:经诊断这是一种新型的传染病，国际CAO组织为其命名为：SHA13。该病治愈起来难度极大，很难依靠自身免疫力康复，有研究机构刚出了特效药：脑残片。
????活动8点上线8000个口罩（全公司的库存）弄完就没了?
保持警惕！所以明天我要去药店买那5个口罩吗//@包龙猪猪侠://@神探阿远远://@-瓔珞-://@Joyrmb任珉璧:在没特效药前，千万不能摘掉口罩！//@scarborough-事业顺利:沈阳这边我也听到类似说法了（内部消息）
//@voiceyaya:慎用猛药。昨天我转的那个医院先进经验，让医务人员吃中药预防，控制病情是靠下中医的猛药，都让人不敢恭维。现在没有特效药，主要靠病人自己，药物只是协助作用，要防止药物对身体的损害。——尼玛我根本不是学医的，我怎么觉得我比某些医生更科学一些，就是单凭推理得到的常识啊。
#碧爱尚#??新型冠状病毒还没有特效药，专家呼吁大家做好日常防护的同时，更要增强身体免疫力！?????????????特殊时期通过蕲艾灸托玛琳贴可以疏通经络，祛湿补阳，增强免疫力?2昌吉市?
//@-瓔珞-://@Joyrmb任珉璧:在没特效药前，千万不能摘掉口罩！//@墨夷六明://@珑若潆_原号已炸求回粉://@蝴蝶小苗://@煌豹小队长://@小明夜://@苏药卿://@炸号九://@scarborough-事业顺利:沈阳这边我也听到类似说法了（内部消息）
【冠状病毒感染治疗】冠状病毒感染综合症，目前西医药治疗方面临床艰难，没有针对性的特效药，采用对症支持疗法，是治标不治本的方法，最佳方法是中西合用治疗，患者早、中、期最好用中医药进行治疗，后期垂危时候采用西医药治疗，形成完美的治疗体系。中西同心，抗击冠状病毒，解除患者痛苦?展开全文c
//@-瓔珞-://@Joyrmb任珉璧:在没特效药前，千万不能摘掉口罩！//@墨夷六明://@珑若潆_原号已炸求回粉://@蝴蝶小苗://@煌豹小队长://@小明夜://@苏药卿://@炸号九://@scarborough-事业顺利:沈阳这边我也听到类似说法了（内部消息）
之前看到有个评论说再不复工就要被老板发现缺了自己公司照样能很好运行，找工作更难了//@一颗会讲故事的柠檬:真是，万幸他什么都会//@今夜取你项上人头:打工的别以为老板没了你他不行，他就是不想干
要等什么时候就一点没有吗？不说有特效药治疗吗？
强烈呼吁把部分病人专门通道运往省外医治，一味的把医护人员往武汉送能有多大效果？没有特效药的情况下供氧呼吸是关键，另外即使不停建方舱医院床位还是不够的，不能把大家锁在一起慢慢变成一个死城啊～～～这个措施早应该实施的，现在这么多人感染有多少是居家隔离感染的呢？一人传染一家，无奈～～?展开全文c
突然被告知公司裁员了…很不幸我中招了虽然没了工作但是有几万块的赔偿拿…也不知道是开心还是不开心…本命年果然有些不顺…希望疫情快快过去让我这个失业人士找到个满意的工作遇到可爱的同事暖心的领导求求惹?
//@眉中王:研究人员制造病毒，吉利德生产特效药，军人参加武汉世界军运会，专家来中国评估病毒战果，美国政府宣布紧急状态，伙同盟国封锁中国，然后，再提供特效药给中国患者。原来，这一切天衣无缝，皆不是巧合。
钱，是让人变善良的良药也是，让人变坏的特效药#寄生虫#?
//@一朝天子泽万民:@上海不死狗//@红糖晴天:中医的名声就是被所谓的“民间神医”和学点中学生物就不知天高地厚的人毁的。绝大多数中医大夫，很清楚中医能做什么，不能做什么，并且不排斥西医。就那这次疫情来说，西医没有特效药，需要中医发挥一定作用。中草药不能杀病毒，但可以强身健体，使人
病情果然由风热发展到干咳了，虽然都是，2020对我也蛮好的，明天不要再咳啦!拜托拜托?
一年一次的重感冒??好像出现征兆了：鼻塞??双眼酸胀无力流泪??气促干咳??喉咙嘶哑??畏寒。备好解药??：正柴胡，蓝芩，蒲地兰，日夜百服宁。?
去火车站拼了一车，司机接人停路边也不下车就开始抽烟，把我呛不行干咳咳咳咳咳不止，司机灭烟说不抽了不抽了然后拿出来一瓶香水边喷边说：8块钱买一瓶古龙味道还不错关窗上高速我：?
好累，做女儿难，做媳妇难，做妈妈更难。小孩晚上总是夜间剧烈干咳，去医院找药吃了好一阵子，之后又咳。???原来女人就是这样熬沧桑的。?
#帕金森#左某，男，58岁患者因出现头晕，颈项及双手震颤，表情呆板，四肢动作笨拙，行走呈慌张步态，睡眠不安，时作干咳。曾在某医院住院诊治，确诊为震颤麻痹，予安坦、金刚烷胺治疗，疗效不显。入院时体检：体温36.9℃，脉搏为78次/分，血压120/神志清楚，精神欠佳，面色少华，表情呆板，颈项?展开全文c
干咳多喝水湿度太低源空气干燥曾用过加湿器但感觉不甚理想?
别让我听见干咳的声音了行不行??我一听见就有一种浑身虫子爬的感觉我他妈恨不得立马去死???
嗓子痛干咳一下午了?
两天一直39.5度高烧不退还干咳，担心自己染上新型病毒，今天晚上终于烧退了恢复到了37.5度。惊慌害怕到喜悦，大家如果有发烧咳嗽不舒服的情况一定要去医院及时就诊，平时做好防护措施，照顾好自己。
这几天都在干咳，而且乏力很难受。家里有个亲戚接触过一个18号从武汉回来的人，我们家又和亲戚一起吃了饭。但上了年纪的亲戚们和我爸妈还有弟弟目前没有任何症状，我估计就是普通感冒，不过也自己在房间隔离了，不敢现在去医院怕交叉感染。断了网，在房间看看书，看累了就睡觉。生病真难受，希望大家?展开全文c
我畏寒干咳，没发烧咋整
操啊今晚家里面聚会结束后我觉得我现在干咳很严重咧据我所知近一个月内没人去过wh，也没有和去过wh的人接触?
我不知道是不是昨天下午零食吃多了的原因昨天晚上到现在就喉咙痒时不时干咳可能很大一部分原因是心理作用吧但是真的真的好怕妈妈也给我吃药了今天也喝了很多水希望明天就能什么事也没有???????
21号深圳回来，途中广州南换乘，全程没戴口罩，现在干咳，腿无力，偶尔发热，没有接触过武汉人，有人告诉我状况吗?
//@针灸匠张宝旬://@脉脉香草_xwv:这个必须来反馈一下：孩子干咳，晚上更厉害，咳的睡不好。熬了芝麻梨水，第一天好像效果不大，第二天梨水喝完，晚上就不怎么咳了，第三天基本好了，太神奇了
即将命丧于干咳我不过就是磕多了些瓜子没及时喝水啊???
我靠我也十号回来的回来没两天我就发烧了头疼浑身肌肉无力干咳？？？？我都有???
纠结，嗓子痒有些微干咳，考虑要不要吃药。以往这个程度绝对不到要吃药的地步，但现在这个非常时期……?
干咳感冒??还发烧，我好怕啊?????
Gucci俺嗓子干咳现在鼻子又不透气?
#肺炎症状#我现在就一会儿干咳一下，慌得一批，我全天都待在家里的啊！！?
#四川首例死亡病例#干咳算不算症状2资阳?
嗓子有点痒微微干咳明早睡起来应该会好吧?
口腔温度37.5℃腋下36.5℃无干咳、乏力、呼吸不畅、腹泻等症状?
和老公毅然决然的搬离了扬州十年舒适安逸的生活，回到了当初上大学的城市武汉，为了更好的交通、医疗、教育，为了下一代，我们买了离华南市场两站路的房子，经历着十四天的恐怖煎熬，自己在家干咳不敢就医，孩子一咳嗽心一紧，抖手量体温，这还在继续……希望黑暗快点过去，血淋淋的教训不再重演?展开全文c
我开始干咳了?
延迟复工再升级！这些企业不得于3月16日前复工！人社部明确工资发放+社保新政策！O网页链接?
希望明天我的干咳能够好??????很担心，也不想我妈妈再担心了??????????
#延迟复工工资发放新政策#劳动法专家董保华认为：不可抗力事故发生后，双方的法律义务都应当适当免除，而不是简单的以增加一方的法律义务去弥补另一方的损失来处置。当前出现的各种解释由于是以提高劳动者待遇为基本特点的，基本上都属于国家请客、企业买单的性质，很容易扩大。目前各类规定还在层出?展开全文c
干咳胸痛发烧?
感觉不大对劲这几天我和我爸妈都在咳嗽我和我妈不是干咳我爸是干咳加喉咙痛然后我刚刚突然感觉喉咙痒，干咳了几下三个人都没有发热但是过年的时候回过浙江回来没有过kn95的口罩只有纱布口罩将就我最近一直担心是不是感染了害怕死了?
#生而不凡各自有光##延迟复工工资发放新政策#一个月没上班，要节衣缩食，天天那么努力，还说自己穷，那你的钱都花哪儿了？来看看你的恩格尔系数有多高？2郑州·普罗旺世L比如明天的微博视频?
工资什么时候发呀～感觉每天盼着发工资，就跟等着救济金一样一样的#延迟复工工资发放新政策##2020隔空告白#?
我要死了…最近我的干咳怎么有点严重哈，之前就不好，现在还来点严重，要搞死我哈???
//@陶永谊:那还找什么“安全”借口，直接下判决书不就得了？//@佳毅马儿:华为签了进入美国市场的合同，当被美帝发现把美国设备卖给了伊朗，传票几年前就到HW了，HW没有积极应对才有后面的一系列！都博士级别了少点阴谋论！@陶永谊
不用阴谋论什么谁买热搜balabalabala真就是热度大自己上去了。至少本人就～搜了两边不禁你。真甜???～这对要是没有??那档子事儿就真真是完美颜值高物料足本人关系也不僵可以收获好多好多快乐哦！?
有点干咳？？？？2晋江市?
脑袋里少一点阴谋论吧宝宝大家都是很好很好的人?
人心确实难测无论怎么解释总有人往阴谋论的方向想。何必呢。?
自己已经出来独自住宿已经6天半每天活在担惊受怕里面担心父母特别是妈妈担心自己昨天胸闷了一天今天中午之后干咳加剧每一次深呼吸到底都有一种胸腔发痒的感觉堆成山的药每天都在吃武汉情况越发严峻如果说疫情过去我最想做的事那必须是一家人在一起吃饭逗逗小侄子?
我就是有点干咳，体温将近37度，我没有去过武汉，最近也没有外出过接触谁??保佑我好吗???
肖战#肖战经典咏流传##肖战我们的歌#今天真是奇妙的一天，昨天晚上干咳了几次，早上醒来发现左下眼睑疼，心里一下就慌了。结膜炎加干咳，你们懂的！自我隔离了一大早上，在镜子面前终于找到了一个小肿块，原来是麦粒肿！得了麦粒肿的我又难过又开心，难过的是眨眼就?展开全文c
//@小弟你咋回事:期待卫生部谭理事长尽快发病
这他妈都跟哪来的阴谋论啊脑子有没有病啊瞎他妈嗑呢怎么你哥公布恋情祝福就完事了啊哪来这么多p话这种的见一个骂一个哈?
iG电子竞技俱乐部超话里就是一群笨比？拿这事出来反复鞭尸很有趣？知道做的不对就完了您不开心不乐意不用发出来我真不想看不想听我也觉得不好看他之后改变不就完了？这几天的风向一下子就变了川剧变脸好玩吗？是安心等待春季赛不香吗？最后搞坏的不都是ig的舆论？最后还有出来阴谋论的你?展开全文c
不要怪我阴谋论
//@非著名半导体网黄瓜://@临界丘://@糖火烧Summer:驴这首词是想告诉所有女孩，不要惧怕黑暗，知道哪里有黑暗，才能找到光【不要随便对立阴谋论的跳脚……
造谣一句话，辟谣也只要一句话？辟谣调查期间不发报道照样一群人开阴谋论。我当然知道什么是阴谋论，你又是否看清过这种行为？我学会这个词还真就挺久了。当代网民选择性无视的能力也确实挺强。
我去。。。
我发现嘲讽gretathunberg的人都挺恶臭的一种是吹鼓阴谋论+性别歧视认为一个16岁的女孩子有雄心就不那么正常是被当成政治棋子云云另一类就更恶臭了嘲讽人家组织罢课不干实事我寻思您除了会说风凉话能干什么实事？人家16岁有那么大的影响力您16岁在干嘛？？真是废物我很敬佩有能力有目标?展开全文c
贱??刚上就yxh搬了，这是什么阴谋论
世卫组织总干事谭德塞积极评价中国防疫措施：我一生中从未见过这样的动员。（央广）#世卫组织总干事讲话时干咳#L广东共青团的微博视频????L广东共青团的微博视频?
我*，晚上一直在干咳，嗓子痒痒的，我有点慌……?
#未接触感染者偶尔咳嗽无需恐慌#又又又感冒??，昨天干咳晚上量体温37°，秒慌，赶紧点开查新冠症状，就差去自首了，和朋友说了，朋友说你又没出门，也没接触，难不成还能凭空找你，这才安下心，太可怕了，这时候最怕的就是生病?
//@何新老家伙:阴谋啊！阴谋论万岁万岁万万岁
不知道打了多少急着跳出来说是阴谋论人的脸hhh
细思极恐//@我是大兒童诶:仔细想想，真是个阴谋论//@十七改名了:而且上次发这些内容也是lsh正在活动的时候，昨天也是，那么多天没活动偏偏选昨天。是知道小公司压根没人没防备故意挑的时间吗？//@我是陆露妈诶:惨还是陆思恒惨，关联没有我们的，热度没有我们的，脏水倒是都泼到我们头上了
在漆黑的房间的一个人静静的呆着不定性的打开几个网页不断敲打键盘随性的点一支烟房间烟雾缭绕在眼前反复的过肺呛得一直不停的干咳干呕这就是我想要得生活么这就是原本的自己么；错，恶向胆边生！【一麻袋】嫦娥偷吃了后羿的药。把嫦娥的身姿画在面饼上：.。满怀仇恨地吃下去————你以为这是在讲月?展开全文c
它的阴谋论气息比之要弱很多……-------Doasimpleperson,seetheworldiscomplicatedbutnotinmyhearttoleavetraces,tokeepthecommonheart,simple、同时！快乐……做一个简单的人，【拨开迷雾，简单……?
//@imoldcat2018:熟悉的招数，还有阴谋论。
如果是和sars同性质的爆发，那肯定不可能还是sars了吧，毕竟都有解决方法了，某国不应该挑一个没有解决方案的来搞事情么……希望这个阴谋论都是扯淡???#新型冠状病毒传染来源还未找到#？?
晚上突然头疼的很，干咳，体温正常，四天前去了超市与人接触了但是戴了口罩，害怕自己感染上新冠肺炎。朋友说可能是长时间在家玩手机和睡觉造成的头疼。焦虑～#新冠肺炎#???
反正作为阴谋论者，想让我被害妄想症不爆发是不能够的！?
请活在阴沟里的黑子烂在那，不要挡住别人晒太阳！局限在小圈子里搞阴谋论，可怜又可恨！
//@雷颐://@北马南山-://@陈占恒在北京:【互联网的记忆】阴谋论很有市场。
下了夜班，我要好好睡一觉（熬过了冬天的咳嗽，还没熬过春天，病人听见我咳嗽都害怕，我还得安慰她半天），跪求治疗干咳的方法，止咳糖浆没用2兰州·甘肃省第二人民医院?
#阴谋论太可怕了#今天忽然听见有人说，受伤医生的受伤是医院故意在演戏在奋力洗白，而且连鼎鼎大名的钟南山都不认识，那么无知还天天的好意思讨论各种时事问题，我觉得不清楚的问题就不要胡说，最讨厌这样的。?
我的天，网上某些人大脑是怎么构造的，粉丝因为早上的事有点丧，所以想为武汉多做点好事，怎么就被造谣粉丝集资了。你们为什么要对朱一龙及其朱一龙粉丝带来那么大恶意，明明他和他的粉丝都只是想奉献一点自己的力量啊，竟然被你们这么阴谋论！真的太让人寒心了。人血馒头好吃吗，放过我们家吧，求求了
真烦这些制造恐慌的，坐我旁边那位大姐一天就没闲着，隔五分钟就念一个假新闻，一点脑子都没有，就跟着一起传谣，听说点阴谋论就跟自己知道了什么惊天大秘密一样，唯恐天下不乱..不太明白这帮人什么心态，最让政府操心的就是这种蠢货了?
#新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病#这是庚子年必大乱嘛？传染源推断为野味，可网上一些阴谋论已联想到军运会后的基因武器了。祝愿一线医护人员平安！2河池·环江毛南族自治县?
我妈非说病毒感染是西方阴谋论？解释不清了....?
//@雪驹Jack:都已经查出来，病源和发病过程了。。别散播阴谋论，造成社会恐惧//@猎隼飞翔8210:只针对华人华裔，大家有没有联想到是霸权主义帝国投放的基因武器？
大雨中百鬼夜行，有人混在其中，比鬼还高兴。（说的是那些散播阴谋论、伤害医护人员、趁机发国难财的家伙）?
在家族群里激情发言引来一个长辈演讲为什么官方发布的疫情信息传播还比不过一个没头没脑拼凑起来的谣言？排除一些阴谋论单从心理来讲所以人在生死面前好像还是更关心“花边新闻”哦？?
高铁上有人没带口罩还咳嗽，我都阴谋论觉得他可能是生化武器，这个春节预计不会太热闹了?
美国佬这么快治愈?阴谋论?
第九天隔离，还有5天干咳好很多，但没彻底好?
忽然感觉丧失了阴谋论hhh不过消息这么闭塞嘛之前怎么不知道..
一个见不了真实，说不了真话的时代。也是有点可悲。不过，我也无心做什么，都是为了利益罢了。要不是看着大过年有疫情，过来关注关注，打击打击造谣的人，搞阴谋论的人。我也懒得用微博，刚开始就给我推荐一些我不认识的博主，我真是呵呵了，我还不能全部取消。一下子让我强制关注60个，浪费我时间再取?展开全文c
说实话你哥也没火到还有两天就宣的资源被人横空截断吧清醒一点别老是阴谋论你哥还没火到那种程度?
和老爸老妈普及新型冠状病毒，老妈和我说有坏人阴谋论，还说外星人??好吧，反正你们要重视起来?
#没有地粉不骂的人#出道时师哥让出中国市场，红了以后嘲师哥糊了，因为外号重名跟师姐撕逼，自己家出事阴谋论师妹带头全网黑，打不过对家拿师弟撒气，还要咒SM老板惨死。好????
头痛，微博上的杠精什么时候能消失，动不动就阴谋论的人是不是没妈?
一直干咳我现在慌得一批???
//@软兔奶酪球_://@逸个脑电波://@暴躁的怪味豆://@MiTiHey://@妄想青空厚蛋烧:万事皆阴谋论的人不是孙子兵法看多了是义务教育没学好
我感觉现在播这个病毒状况的频率其实已经很高了呀！无所谓什么粉饰太平，也不是说一些人有没有什么阴谋论丧病论的，有些人难道真的只想一直焦虑这件事？疾病防控不仅靠国家也要靠自觉吧？那些不信邪觉得自己身体好不怕的人，麻烦身边人劝劝ta，病毒感染这件事跟身体素质真没多大关系。至于听?展开全文c
//@暗撩敖逸吊炸天://@靓仔集邮中心://@MiTiHey://@妄想青空厚蛋烧:万事皆阴谋论的人不是孙子兵法看多了是义务教育没学好
//@暴躁的怪味豆://@MiTiHey://@妄想青空厚蛋烧:万事皆阴谋论的人不是孙子兵法看多了是义务教育没学好
#防抗新型冠状病毒肺炎#出现发热、乏力、干咳一定是被感染了？从患者逛过的商场回来就是密切接触者？车站、机场过安检取下口罩会被传染？……这些都是防控误区，一定要知道！科学抗疫，积极防护，转给身边人！#今日海沧#?
？我真的这次病毒来源不是吃野味吃蝙蝠吗怎么什么都能扯上阴谋论?
//@逸个脑电波://@暴躁的怪味豆://@MiTiHey://@妄想青空厚蛋烧:万事皆阴谋论的人不是孙子兵法看多了是义务教育没学好
不敢想//@帝吧官微:不可太武断的做关联，但还是细思极恐啊//@军粉姐姐V:正解！→_→//@开欲燃:不是我阴谋论，永远不要低估敌人的无耻，想想印第安人的遭遇，想想他们搞的阿拉伯之春
键盘侠不可能给你提供更好的方案//@飞扬南石:在这种时候，尤其不能煽动“政府不可信”的言论。病人不听从医嘱，脑补各种阴谋论，普通感冒非常要做病毒检测，检测阴性还怀疑是医院为了瞒报而故意造假，这就是人为地制造压力，影响防疫。依然是那句话：相信党，相信政府，键盘侠不可能给你提供更好的方
#宋茜回应恶评#宋茜回应的不仅仅是恶评，如果仅仅是针对她，我想她会忍着不发声。但是从事情发生到现在，有多少人在恶意揣测逝者的死因，带着“我以为”“我听谁谁谁说”这些不负责任的字眼，造谣生事。对逝者，能做的只有缅怀，请停止你的猜想，停止你的吃瓜心理，请尊重逝者。阴谋论少一些，你的脑洞?展开全文c
有阴谋才有阴谋论，不能否认阴谋的存在。//@郭松民:阴谋论本质是一种不可知论。其逻辑是：历史是由阴谋决定的，而阴谋由更多更大的阴谋决定的。阴谋是无穷无尽并且不可洞悉的，所以历史是不可知的。
……猪队友真的扯后腿//@被_吃饱睡好身体好:我阴谋论了//@阿了个囧:天龙人啊
长辈们我们与其在晚餐中讨论人为阴谋论歪国来放毒那我们可以戴上口罩吗?
//@帝吧官微:不可太武断的做关联，但还是细思极恐啊//@军粉姐姐V:正解！→_→//@开欲燃:不是我阴谋论，永远不要低估敌人的无耻，想想印第安人的遭遇，想想他们搞的阿拉伯之春
你们过的越不好我就越开心没错我就是这么阴谋论?
而且是擅长阴谋论的杠精
//@长蛆://@阿郗就是鱼:针对我们的是野味//@Free-Zing-://@墨云ORZ://@珈正锦:我婆婆对外国人故意针对中国传播病毒深信不疑……//@你蛋掉我兜里了:总结，吃野味害人害己//@行尸走肥肉:别再阴谋论了，病毒总爆发在我们身上不是因为被外国针对，而是因为我们总有吃野味的
//@nyouyou://@忽悠_小十七:硬核干货，别再说什么“明明我家附近拖走一个，为什么确诊名单没有了”，你看一眼只需要一秒就能“确诊”，背后可需要是几小时到几天的时间！而且没有确诊不代表不隔离！不治疗！发布的确诊只是在高阳性中精准确定，CT有明显特征就会立刻隔离治疗了！不要再阴谋论了！
//@nyouyou://@忽悠_小十七:硬核干货，别再说什么“明明我家附近拖走一个，为什么确诊名单没有了”，你看一眼只需要一秒就能“确诊”，背后可需要是几小时到几天的时间！而且没有确诊不代表不隔离！不治疗！发布的确诊只是在高阳性中精准确定，CT有明显特征就会立刻隔离治疗了！不要再阴谋论了！
有些zz什么弱智谣言都听风就是雨，正儿八经的官方辟谣还非要阴谋论，还有脸嘲信朋友圈谣言的亲戚呢
//@暴走萝莉叶不修://@墨云ORZ://@祈愿神席的獣獣://@珈正锦:我婆婆对外国人故意针对中国传播病毒深信不疑……//@凌辰-ice:…//@西升月://@-腐兔-:是咯。。//@你蛋掉我兜里了:总结，吃野味害人害己//@瓦夏狂吻俄罗斯://@南川木菠萝://@行尸走肥肉:别再阴谋论了，病毒总爆发在我们身上不是因为被外国针
@迪vivi//@老简宁:其实都是常识。阴谋论的害处是首先害了自己//@CDC航:讲的很深刻
//@nyouyou://@忽悠_小十七:硬核干货，别再说什么“明明我家附近拖走一个，为什么确诊名单没有了”，你看一眼只需要一秒就能“确诊”，背后可需要是几小时到几天的时间！而且没有确诊不代表不隔离！不治疗！发布的确诊只是在高阳性中精准确定，CT有明显特征就会立刻隔离治疗了！不要再阴谋论了！
//@菜菜_AM://@忽悠_小十七:硬核干货,别再说什么“明明我家附近拖走一个,为什么确诊名单没有了”,你看一眼只需要一秒就能“确诊”,背后可需要是几小时到几天的时间!而且没有确诊不代表不隔离!不治疗!发布的确诊只是在高阳性中精准确定,CT有明显特征就会立刻隔离治疗了!不要再阴谋论了!
亲戚pyq转发“美国阴谋论”美文，我认真读了，甚至一天的恐慌都被逗没了，有煽动性有节奏感我怀疑说给特朗普听，他可能也真的会觉得是自己干的（刚才本来发了图想让大家看了都开心一点，结果图不让显示就删掉惹?
#全国确诊新型肺炎病例#我气哭了表舅打视频给我爸爸传播政治阴谋论，说吃野味那么多年都没事，还有非典，都是外国人的阴谋，国家不敢公布我听不下去了抢过手机气的跳脚拍着脑袋问他能不能动动脑子，我和他说了一大堆结果他直接给我挂了，还觉得是我太小，不懂这些，反正他们就觉得他们是对?展开全文c
这与我的判断差不多，就是细菌滋生。至于ZZ阴谋论，权当一笑而过……
敬畏自然//@土拨鼠今天也要尖叫://@江眉妩:太多人深信不疑这是阴谋论//@深邃娘://@杜烧:说得真好，自然因为平衡得以延续，每次打破这个平衡的都是人类//@我是城堡之王666://@惨绿王子很苦逼://
说了就是阴谋论，造谣间谍。
阴谋论？并且是不是同一个世界同一个爸爸?
如果没有猜错的话，在中国还有很多人估计都还在抱着所谓饶幸心理来面对此次所谓的新型冠状肺炎病毒吧？呵呵，看看居然还会有不少的键盘侠们或阴谋论者，居然不会从自身找找原因就口若悬河说是美国在中国投放病毒吗？本是在中国境内爆发出来的病毒如此随意嫁祸于美国究竟是什么心态？你已有确凿证据了吗
//@Crimsonnn_://@鳄鱼茶:多么靠谱的科普棒喝。那些自以为爱国爱民族，肆意编造传播相关阴谋论的人呐，求你们住手。别在艰难时世制造仇恨，无端消耗有限资源……//@马鸣谦2020://@老简宁://@众泽:透彻，精辟，深远
回复@这题我真的不会:就是武汉市委马书记呀，己经被清零了，好不好笑啊，笑过之后再干咳几声表示尊重//@这题我真的不会:当初那个谁还说当日清零？上面动动嘴，下面跑断腿
一开始也想到了不敢讲否则又被定阴谋论或者被害妄想症//@Beta_Theme:海鲜市场存在多年，为何往年未发病（逻辑矛盾让我不信服病毒真的来自于海鲜市场），而就在武汉军运会后发病，我们可以通过逻辑冥想，能够推理出病毒很大的可能性来自于我们的敌人。
//@且生君:持“阴谋论”者，除个别是“用心”的外，大多都是轻信的人。//@香堂老农007:阴谋论本身就是阴谋。//@文艺相关id://@老简宁://@众泽:透彻，精辟，深远
有点干咳搞点板蓝根778?
过年期间德国三剑客家里都备好了吗？????德国小药三剑客小绿叶+沐舒坦+鼻通精油孩子感冒过后都会咳嗽，只要开始有些咳嗽，或者喉咙红，干咳就用小绿叶，有痰咳嗽用沐舒坦，鼻子不通气就用鼻通精油，效果非常好，完全不要抗生素来治疗[嘿哈]?
有话不知道找谁说，不管怎样也是有些难受的吧。每当我想迈出一步做些什么，理智会闪电般冲入脑海阻拦我。嗯，我知道，我知道不联系才是对我好。支气管炎让我遇冷会干咳，有时会胸闷，身体的问题我总是想看个明白，现在也不能出门。抑郁伤肺，我不能继续伤害自己了。别难受了，亲爱的自己，要爱自己。?展开全文c
如果真的是阴谋论，那美国也太反人类了，从汉武帝时期就有生物战争了……真是低估了人类的恶O网页链接?
吉本荒野，可真有你的哈另外豆瓣有的评论我真是无语，吉本荒野是吉本荒野，樱井翔是樱井翔，别拿角色背景往他身上套，说他本质阴暗的，你是他肚子里的蛔虫吗？？？做不到像他那么优秀就开始阴谋论了吗?
大自然送给我们的战略武器可还行//@我讲旧常识:挂个逆练美帝阴谋论的纯智障，这都能逆练，是人吗？//@神嘛事儿:回复@圈圈转圈圈1122:凭什么要接受对方的帮忙我们一个是自己可以搞定，二个就是这东西反过来说乃大自然送给我国的战略武器//@圈圈转圈圈1122:刚看新闻说我们拒绝了
『“非典”是生物战？别让“阴谋论”趁势作乱_手机新浪网』O“非典”是生物战？别让“阴谋论”趁势作乱?
cocoline请来撕我的水军看好了，但愿你们看得懂英文字母，看不懂我从柳叶刀上面找出来的论文原文也没关系，再贴几个中文新闻给你们看看，别觉得来我这里比比几句骂我几句就能给自己洗干净了，替棒子边赚着中国人的钱边骂中国人你咋这么能呢，当我们整圈姐妹没有能力跟你撕是吧，我还偏不信这个邪了。?展开全文c
每次去看小说看到那种乌合之众自以为正义站在道德制高点的卫士联盟群体都只想说一句杠精阴谋论者必死糙你吗的好好过好自己的人生不行吗跟着搅和你吗呢搅和还债by奶口卡闻寻川x贺临舟感觉我们哈士奇人设小贺同志辜负了这个姓还有名中这个舟字为爱做零可以的?
//@严锋:这个还真不能都怪教育，阴谋论与大脑的认知机制有关：查看图片//@青春无限好只是太匆匆:严教授，倘若是发生在50-60-70年代右边这种人多，我们认为那个年代的成年人大多没文化，没受过教育文盲多。但是现在2020年了，怎么还会有这种人？我们的教育都教了些啥？哪里出了问题？
回复@_少烦_:打个赌如果有效会无偿援助三千个，如果无效人家也会帮忙继续研究。//@_少烦_:那你这样的话，我就不得不继续阴谋论了！这可是笔大买卖！
当年非典的教训还不够惨痛？依然管不住嘴巴要去吃什么野味？
同事认真安利我看这次疫情的美国阴谋论我说我不大想看这些东西...在政治的立场上或许我们是站在对立面的，但我还是愿意相信在人类的立场上我们是同伴。?
???//@Sir峰无峦:据说还有灵长目野味...这个真的是作死//@馋鼠柳儿:啊？！
赶紧拿走你的阴谋论了啦一直这样很讨人厌内?
没错，阴谋论从来不需要找证据，科学需要。所以这也是这个时期流言满天飞的原因。阴谋论从很小的一点一直信息就能扩散出很大的信息，而科学需要大量的信息收敛到最后的一点结论。
#登记在册在世幸存者仅剩76位#请各位不要阴谋论了....这位南京大屠杀幸存者去世值得热搜，并且之前的去世的幸存者也很多都上了热搜，其他事情你们可以怀疑是转移视线，但这个真的不必。?
很多人痛恨痛骂，只是恨自己不是强权，就内心翻船，我阴谋论了吗哈哈
阴谋论这个太真实了，总算让我看清微博到底有多少憨批。一个个的回复我还骂我，要不是为了照顾我朋友的情绪，我TM还能再和那些个憨批大战三百回合（反正待在家里出不了门）
我看了一下有关wh病毒所的阴谋论真的有点脊背发凉到底什么是真相什么是无谓的惊慌谁知道呢?
人性被多数人高估了。有多少阴谋论者，就会有多少毫无底限的人。?
//@九维空间Sturman:阴谋论的都歇歇吧。如果有随心所欲控制病毒基因的本事，人类社会早就改天换地了。
因为对世界不了解，所以总会出现阴谋论的说法。
emmmmmm我发一条吐嘈家里长辈的微博引来俩阴谋论的。咋搜着的呢？?
有的人说些话，前言不搭后语，毫无逻辑。而他言之凿凿，言里言外都是别人不懂“茴”字到底有几种写法。大家劝他，你又人云亦云啦？他只挥挥手说道，这是阴谋论，这是社会主义的弊端，你不懂，你们都是韭菜都是loser。顿时大家忍俊不禁，整个微博都充满着快乐的空气。?
相信阴谋论的不过是在用爱国的心卖国。或是一些不爱国的苍蝇终于找到散播谣言者在蛋上画的裂缝，一个劲想去钉，恨不得凭一己之力把蛋挤碎。?
我有一种他的同学，也是临床医生，在搞他的感觉。因为他发在了临床医生同学群里。举报他，在他不注意的时候让他感染，然后还把结果调换，让他没有得到应有的治疗。。。是的，我是阴谋论，因为人心百态什么事都会发生的，想想最坏的结果就是这样。生气，惋惜。
那些编造肺炎阴谋论的人真的是不了解我国国情，我们都已经有中医了，还有必要研究人造病毒吗？?
?我不知道這是不是生化武器攻擊，但是發生地點恰恰在武漢，中國腹地，全國交通的十字路口，還恰恰發生在春運，幾十億人次的人類大遷徙，而且其他年份不發生，又恰恰發生在美國發動貿易戰打了一年多發現中國沒受很大傷害，美國無力打下去之後的第二年，太多的巧合，陰謀論似乎都有點根據。#武漢肺炎#?展开全文c
//@普罗萨克:请大家有空去在线了解一下人类自愿灭绝运动//@微路:人不配。对各种野生动物，有去侵扰栖息地的，有直接做成【野味】啃了的。焚琴煮鹤的浊物人类，不配有精怪。//@啃木头的Petra://@张博力:图一南宋《道子墨宝》描绘搜山图之景，克利夫兰艺术博物馆藏。图二明代《搜山图》，波士顿美术馆藏
……//@AUPer:还是集中在阴谋论上。期望一举……//@陈荣_规划与玉与禅://@悦涛很二://@货币基因:查清病毒来源，焦点集中在人工合成或故意释放。
小白鼠一样。真的按照阴谋论的剧本来写了L全球眼News的秒拍视频?
阴谋论是一种成见，成见会阻碍自我直接觉悟真实。小时候被各种教导的坏蛋，成年后会发现并非如此，人是复杂的，好坏更多是一种立场和视角?
大家都在看，不要阴谋论，不要见不得别人说话，做得多了大家自然看得见有些人太闲了多睡会儿不行吗
是阴谋论还是事实？太恐怖了！我分享了【震惊！新冠病毒有4个艾滋病毒片段，可能诞生于基因改造？—红桃K官网】,快来看吧！|O网页链接?
看钟南山的论文，1099病例20.9%CT肺部正常，早期只有43.8%发烧，潜伏期最短0天最长24天。这个病毒真的太狡猾太厉害了，如果是人工干预产生的，那制造者在病毒届简直是爱因斯坦级别的大牛。从这点说，那种“武汉病毒所""p4实验室"的阴谋论简直荒谬，研究双黄连的团队，能制造出这种超狡猾病毒？我绝?展开全文c
阴谋论的人又有证据了??刚刚，加拿大P4实验室创始人弗兰克·普鲁默突然死亡O刚刚，加拿大P4实验室创始人弗兰克·普鲁默突然死亡O网页链接?
当年SARS国内阴谋论认为是米国搞的生化武器，2020年了阴谋论反而认为是自己人干的可见米分GZ的影响力有多大
//@军粉姐姐V:不说阴谋论，但总感觉蹊跷。
别自己阴谋论了，打榜反黑爱他们俩就可以了。蒸煮啥也没干，自己闹翻天给蒸煮招黑干什么玩意。?
有些是不是脑壳坏了没看懂意思呢。没在骂攻妈受妈本来这事就不上升到群体别在这里混淆视听，就是在精准点艹吴QQ那个贱??。还有她凭什么和销量挂钩啊，本来就是要买的别搞的好像是要虐粉搞销量也别阴谋论。现在在骂她是因为她辱骂两位蒸煮OK？？//@我有葯阿:别拿犯鉴当有趣。
//@军粉姐姐V:不说阴谋论，但总感觉蹊跷。
我还是真的很讨厌那种每天阴谋论负能量好像整个中华民族都对不起他一样的傻子?
小白鼠一样。真的按照阴谋论的剧本来写了L全球眼News的秒拍视频?
许嵩之前说过了哇朋友们，反黑要做成举报链接发哈，不要去截黑子的图发在超话，这样大家刷个超话还要看哥哥被攻击，不仅不好还会被屏蔽噢。带别家大名和缩写的也是会被屏蔽的噢，不是不让反黑而是要注意方式鸭，请大家遵守超话规则，给许嵩超话一个良好的环境，不要阴谋论噢?
//@jusensen:当年阿波罗登月阴谋论者其中一个证据是，登月的一批录影录音照片资料不见了。几十年后这批资料在澳大利亚一个档案馆找到了，没人知道怎么跑去了那里
不要吃野味，而且要劝阻别人吃野味，因为很容易吃出一个新型冠状病毒，变成一个毒王，传染一大片。?
“阴谋论”是错误的，不懂“阳谋”是蠢！O“阴谋论”是错误的，不懂“阳谋”是蠢！?
……什么时候火葬//@白牡丹野妈:这个也转一下吧双黑而已别乱狙了也别带节奏发表阴谋论
【疫情，美债危机一系列蛛丝马迹，“生化”阴谋论，这世界太残酷？】（来自@一点资讯）O疫情，美债危机一系列蛛丝马迹，“生化”阴谋论，这世界太残酷？?
#博君一肖#心里存一点美好好吗？搞阴谋论明面上给正主卖惨，但蒸主真的喜欢吗？有爱的人为什么不可以用不同的方式喜欢同一个人。一副凄凄惨惨戚戚的样子把我们撕上热搜给谁看呢。蒸主看到了真的会开心吗？你以为你在维护谁，不过是一场自我欺骗找存在感的自嗨而已。夏虫不可语冰。两位老师一定会平?展开全文c
#博君一肖#粉丝们真的是操碎了心，什么阴谋论都扯出来，只不过是关系好爱开开玩笑而已啊！有这么难理解吗？假如其中一个人心里有不好的想法的话，友谊能保持下去？拜托有点脑子...?
那几个营销号发的也不都是防弹好的消息，凭什么就认定是公司买的热搜。本来就自己饭圈这点人知道，上了热搜不是让更多人知道了吗？公司想压下这事怎么可能这么做。可能是我太单纯了吧，想不到什么太大的阴谋论，你们爱咋着就咋着，首页要是看我不顺眼的就双了吧。?
还比上了怎么评论总有喜欢阴谋论的去人家觉得动动更舒服怎么了//@天涯历知幸:我宣布新疆队获胜！
//@yeba的微博:还说阴谋论吗？还说没有基因武器吗？还说专门攻击特定人种的基因武器没有造出来吗？上次SARS，这回新冠！都差一点让你死两回了！还说！不长记性就没有下回了！叫你死无葬身之地！叫你死都不知道怎样死的！当汉奸的“好处”是让你最后死！死的更惨更难看！
美媒：打击关于新冠肺炎的虚假信息光简单辟谣还不够O网页链接分享自新华社客户端,更多内容请下载d.zhongguowangshi.com这个阴谋论拥有一部大制作惊悚片的所有元素：将一项未经试验的基因治疗技术交给不道德的科学家；让他们成为贪婪的制药公司的士卒；然后，让他们受到一个秘密的专制政府?展开全文c
我有时候就觉得，没必要把别人的心思想的那么恶毒嗷，不管别人干了啥都要扯出一堆有的没的阴谋论宁累不累啊虽然网络世界很复杂但是倒也不必如此?
我不想说打脸反转什么的，只希望大家在接收到不同的信息时，能仔细思考。而不是全然用“带节奏，阴谋论”等等来一味的堵塞住某一方的信息。
//@安都因河畔://@Molian_全栈法师://@凝心_电气老鼠LOVE:真的是我国综艺特色…站我们鲍工头//@十九瑶一瑶:发现人家有档野生动物保护节目的形式不错，就照搬过来拍了一档《舌尖上的野味》——差不多这个感觉。
农村“野味”O农村“野味”?
现在网友们都疯了吗？看啥都阴谋论？?
这是一位云南网友分享的他们当地一种野味......你敢尝尝吗？?
西方记者的阴谋论什么时候才能结束
//@司徒_没抽到孔明不改名:当年很喜欢黄嘉伟的画，现在看了只想吐。我还是没办法把作品和作者分开看//@桃花纸鹤:当时跟自己说以后任何事未知全貌都不要置评，在网络上被妖魔化、被阴谋论、被“正义路人”处以私刑的，可能只是一个19岁的傻姑娘罢了。而hjw，看到他谎称咖喱没问题那里就该明白，他是真的
丢脸死//@安都因河畔://@Molian_全栈法师://@凝心_电气老鼠LOVE:真的是我国综艺特色…站我们鲍工头//@十九瑶一瑶:发现人家有档野生动物保护节目的形式不错，就照搬过来拍了一档《舌尖上的野味》——差不多这个感觉。
劝告自己一句话不要阴谋论?
看了这么多阴谋论，忍不住自己编一个。某病毒所一直研究某病毒，并在实验室发现/制造出比野生版本更强大病毒，并将结果部分发表了出来。?
//@白牡丹野妈:公开转了，不管是杀什么都否定不了对小王的恶意和侮辱，一个连鬼片都不敢看的孩子你却对他制作血腥视频，一群人嚷嚷着阴谋论，追星不该如此，基本的人性道德都追丢了，可悲。
什么都阴谋论扯到卖惨扯到虐粉开除粉籍丝毫不觉得有错靠追星先做人好吗//@皮皮脸脸:日尼玛
//@搞地下恋的://@莫妮卡住啦:但凡对他有一点喜欢看到这个第一反应都应该是生气是心疼喋喋不休争论杀得是什么重要吗//@白牡丹野妈:公开转了，不管是杀什么都否定不了对小王的恶意和侮辱，一个连鬼片都不敢看的孩子你却对他制作血腥视频，一群人嚷嚷着阴谋论，追星不该如此，基本的人性道德都追丢了，
天天阴谋论个屁呀蟹姐很高贵，不会浪费时间在丑逼身上
//@若王子紅老湿:恶心//@依依__奶盖啵啵茶:凭什么他要被这样对待，道歉//@月亮与八芝士:追星追成这样也是没救了//@白牡丹野妈:公开转了，不管是杀什么都否定不了对小王的恶意和侮辱，一个连鬼片都不敢看的孩子你却对他制作血腥视频，一群人嚷嚷着阴谋论，追星不该如此，基本的人性道德都追丢
你如果直接说我就是不用华为其实我还会挺佩服你的总比你现在搞一堆莫名其妙的阴谋论让我耻笑你强。美国什么时候这么闭塞了？不是最开放的国度么？？
//@36d靓仔达://@月亮与八芝士:追星追成这样也是没救了//@白牡丹野妈:公开转了，不管是杀什么都否定不了对小王的恶意和侮辱，一个连鬼片都不敢看的孩子你却对他制作血腥视频，一群人嚷嚷着阴谋论，追星不该如此，基本的人性道德都追丢了，可悲。
//@大野大野桑:真·抄袭魔改乃我国综艺特色//@小芝芝芝://@人间电风扇://@安都因河畔://@Molian_全栈法师://@凝心_电气老鼠LOVE:真的是我国综艺特色…站我们鲍工头//@十九瑶一瑶:发现人家有档野生动物保护节目的形式不错，就照搬过来拍了一档《舌尖上的野味》——差不多这个感觉。
//@一只锤砸嗷://@西月有兔://@太子种土豆://@王一博最喜欢我://@白牡丹野妈:公开转了，不管是杀什么都否定不了对小王的恶意和侮辱，一个连鬼片都不敢看的孩子你却对他制作血腥视频，一群人嚷嚷着阴谋论，追星不该如此，基本的人性道德都追丢了，可悲。
//@_LiangZe泽://@蓝站不稳://@Seanyibo://@海蜇吃屁:右边是我想说的//@鱼丸贩卖摊:不扫射，只针对那部分觉得这个视频无所谓，造成的伤害不大的人，不要故作理中客的评价了。小王从来就不应该遭到这样的诅咒和侮辱，这是货真价实的血腥视频。也希望那些在这个事情上依然还能说出“阴谋论”的那些人，趁
//@magasa:很无聊的阴谋论，就像美国登月是假的、加缪被克格勃谋杀、《霸王别姬》是陈凯歌爸爸拍的………似乎存在所谓「阴谋论易感人群」，总有一款让你中招，即便在自己专业领域很有鉴别力也不例外，也无关政治倾向。
#李佳琦向助理安利堂妹#感觉好像文字狱一样，一个字一句话说的不对，马上就有粉丝出来说阴谋论，蹭热度，你家正主好像是宇宙第一一样，所以人接近都有目的都不单纯，他是可怜小白花，粉丝真的太丢好感了?
//@magasa:很无聊的阴谋论，就像美国登月是假的、加缪被克格勃谋杀、《霸王别姬》是陈凯歌爸爸拍的………似乎存在所谓「阴谋论易感人群」，总有一款让你中招，即便在自己专业领域很有鉴别力也不例外，也无关政治倾向。
现在几乎全网都在热论关于新型冠状病毒的零号病人，甚至动用了阴谋论等等，我想说，真的是内心戏太多了。一些事情其实本来并不复杂，耐不住大众去猜，有心或无意但是越品越觉得这件事里千山万水。放手吧，交给国家，我们再强也强不过政府，相信自己的祖国能处理的更好，我们只要不传谣不信谣就好了。?展开全文c
//@杨长玉的微博:有个阴谋论观点:所谓的温室效应、雾霾都是为了阻止发展中国家、特别是中国发展的工具。//@腾腾爸:是呀，所有的工厂都停工了，雾霾却还存在，这说明了什么？//@但斌://@老曾阿牛//@扬韬:雾霾的根本原因是风。没有风，就有雾霾，有了风，雾霾就没了。未来根治雾霾，是不是得考虑
整天造谣，阴谋论……//@松鼠云无心:这个....
阴谋论就像爽文，不论多么不合理总有人喜欢看//@梅新育:嗯。//@儒家公羊学:按照国际知名的香港病毒学家管轶的说法，武汉新型冠状病毒感染者可能在去年10月就已经出现了。所谓的0号病人，是指临床上根本没有确诊，后来自愈或者已经死亡了的（尸体应该已经火化），这
封的好，这外网一天天的唯恐天下不乱，气死人了。我都懒得点开看，也就会整点阴谋论逼逼赖赖的，见不得我们国家好，稍微有点苦难的时候，就火上浇油，气人。这时候听信了这些小人谗言佞语的人都是笨蛋。只有我们国家能救我们人民啊。?
阴谋论在西Korea非常吃香?
//@大野大野桑:真·抄袭魔改乃我国综艺特色//@小芝芝芝://@人间电风扇://@安都因河畔://@Molian_全栈法师://@凝心_电气老鼠LOVE:真的是我国综艺特色…站我们鲍工头//@十九瑶一瑶:发现人家有档野生动物保护节目的形式不错，就照搬过来拍了一档《舌尖上的野味》——差不多这个感觉。
国难当头，一个正常的年轻人应该是帮助周边能接触的人树立信心，共度时艰，坚决拥护国家部署安排与为战胜疫情工作贡献自己一份力并不是搞一些莫须有的阴谋论和以讹传讹，成年人要有自己的鉴别力，这个耳听为虚，眼见尚不足为实的年代，不要做麻木的脑残转发选手就是为国家作舆论贡献了。?
//@种瓜得豆v:不是阴谋论，确确实实，央视名人老毕污毛丶方舟子及南方系之流，何其明目张胆反中推墙
#姚晨我只是跟着一起帮忙而已#但行好事，莫问前程。姚晨也只是想尽自己的微薄之力，总有人花花肠子那么多，有时间阴谋论不如也去做些有用的事?
《小鞋子》????值得看的好片子结尾一定是最好的《夺命地铁》????老套剧情情节推进比较慢《铁线虫》????政治阴谋论的灾难片？不想看面条《莫比乌斯》????无对白不无聊有暴力有色情无边界无顾虑?
//@短线刀客888:回复@乖乖龙的幸福牛:不断造谣病毒所，最能迎合阴谋论、带节奏。//@乖乖龙的幸福牛:回复@爱生活摄影和美食:造谣来了，我不澄清，你说我心里有鬼，我澄清了，你说我不务正业？说吧，你想人家干嘛？
肖战又来了又来了，有些人怎么那么小肚鸡肠呀，老是针对一些鸡毛蒜皮的小事吵起来，本来大家高高兴兴的做些事非要有些人玻璃心阴谋论代表哥哥伸张“正义”。拜托，他没你想的那么脆弱好吗!小飞侠和哥哥之间一直都是这样互损又互相关爱，连我这个新粉都能明白，为什么有些人就是这么死脑筋呢??
指手画脚，嘴又欠，天天阴谋论?
//@-五千年间-://@史秀雄Steve:第一次看到这位up主的视频，立刻粉了！咱们能不能多一点这种调调的，少一点胡乱喷人的，反智的，感动中国的，或者为了流量制造焦虑搞阴谋论的。我认识的科研工作者都是踏实勤恳、默默耕耘的好人，是非常值得大家尊重的。请记得视频中心思想：看不懂的东西不要随便信，更
武汉病毒所的阴谋论就是个智商检测器，这都能信的人以后可以不用来往了。//@李檬萌-:#武汉病毒所陈全姣声明#大家注意陷害陈全姣女士和写假求助信（陷害李夫人）的是一拨人。
//@大家说说事儿:不存在阴谋论的，出来走两圈。。。@爱吃的懒猫在路上://@微不足道7606:两次灾难证明，我们根本就没有能力识别基因武器攻击。相当于核武器来袭没有雷达探测防御系统。
//@郑伊莎://@江竹_Bachelormanner:而《我们》何去何从，反抗早已被写在了“阴谋论”的章节中
#宋茜回应恶评#宋茜回应的不仅仅是恶评，如果仅仅是针对她，我想她会忍着不发声。但是从事情发生到现在，有多少人在恶意揣测逝者的死因，带着“我以为”“我听谁谁谁说”这些不负责任的字眼，造谣生事。对逝者，能做的只有缅怀，请停止你的猜想，停止你的吃瓜心理，请尊重逝者。阴谋论少一些，你的脑洞?展开全文c
//@-五千年间-://@史秀雄Steve:第一次看到这位up主的视频，立刻粉了！咱们能不能多一点这种调调的，少一点胡乱喷人的，反智的，感动中国的，或者为了流量制造焦虑搞阴谋论的。我认识的科研工作者都是踏实勤恳、默默耕耘的好人，是非常值得大家尊重的。请记得视频中心思想：看不懂的东西不要随便信，更
//@五七:有朋友提醒我看这篇，反对了之前转的那篇科学狂人里的观点，主要是论文和实验部分，这部分要听专业意见，也不信阴谋论，但公共层面的问题还是没有解答，实验室和社会政策、政治文化之间的关系，是如何牵动生物安全//@墨泠林:没有用猴子做实验，且实验地点在美国啊怎么会涉及到国内泄露/
???：翻到一堆旧照得到结论女孩瘦还是好看??：宏观高空飘过哭哭哭哭哭万幸！??：回家好麻烦女孩的行李真是太繁琐了??：想去东北查了下哈尔滨的天气我骂骂咧咧关掉东北人也算半个战斗民族??：考马克思才发现我真是把学的知识都还给老师了以前背的流利无比的认识论忘完！???展开全文c
经过和小妹的战斗我知道了自己的底线是什么真的忍受不了别人的不尊重?
//@SLAY2022://@HeyWarWars:别吃野味了！//@大可blue声色：这是在2003非典以后拍的啊//@热心市民陈女士cris呀：说的真好，那么多鸡鸭鱼肉不吃，干嘛要去吃不卫生的野味//@是你的小吃snack:笑死我了//@lovelychocolate:果然
//@泽桑雍楠:不知道干嘛非得吃野味。这种事抓到了从重处罚不好吗？公职人员食用或参与买卖捕捉的抓到开除。商家出售一斤按照十万罚，注销营业执照，三年内不许再申请。食客一斤二十万罚。捕猎比照刑法从重处罚。//@熊阿姨:武汉作为省会城市，菜市场非法卖野生动物都没人管？林业局瞎了吗？
这些吃野味的憨批怎么不去死
吃野味biss
我俩今天战斗力格外弱?
草泥马的吃野味的断子绝孙艹
//@JaneMere://@kan_甘木杏://@西域鹅盖饭://@山行狸://@小完能来一袋://@-CiLos-://@麦茶学长:有些人管好那张破嘴//@聆夜Mikazuki://@叽叽叽叽子://@画娃娃的毛师傅:简直了！吃个卵！//@木木白暮-://@极夜://@Amy炫:真的别特么再吃野味了//@澈宁cn://@美妆放射科://@买买菌:别TM再吃了！！！
//@炸飞卤蛋://@怪阿姨雪子://@千里兰://@Singleye大魔王://@翻车鱼sora://@上官鸿爱信不信://@独孤风翳://@Ta开始准备冬眠://@UFO_永恒-新://@Amy炫:真的别特么再吃野味了！//@澈宁cn://@//@买买菌:别TM再吃了！//@脑洞:别特么吃了！//@弹拔者手册:吃野味的人犯错，无辜的百姓买单。
howmadewinds//@广东艾弗森:不吃活十年吃了明天亡//@一颗爆炸深海:好押韵//@一砚月:转发支持//@守一颗双子星:今天一口黑野味，明天奈何桥排队//@梦知呀-_-://@小胡星球://@冬日汽水販售家:笑死我了好美的中国话//@成都市精神内科副主任:野味一时爽，全家火葬场
#中国马蹄蝠#丑的不是人家蝙蝠，坏的也不是它，是作死非要吃野味的愚蠢人类。那是吃野味吗，是吃病毒和面子。无知狂妄愚蠢才是致命的。?
九个月的孩子做错了什么？要为这群吃野味的买单？？！！真的太揪心了！
TFBOYSTFBOYS星耀站感谢@TF拾橙站_Converge的邀请2020庚子鼠年的开头并不顺利，肺炎的爆发，各个地区大家都在积极紧张的对待这场战斗。星耀站组织站员们写了一份祝福。希望祖国能早日渡过这次的难关。没有一个凛冬不会过去，没有一个春天不会到来。武汉加油，中国加油！?展开全文c
#9个月婴儿新型肺炎病例#吃野味的憨批死一万次都不够，9个月是得有多无辜，父母得多心疼多伤心???
我c吃个鬼的野味啊！才9个月大！！！！
野味就应该再毒点让那些憨批吃完当场就被毒死?
印航空公司公开6个战斗机项目—印度空军坦言拒绝画饼充饥O印航空公司公开6个战斗机项目—印度空军坦言拒绝画饼充饥?
这个2020年我过的太不开心了我很想念疫情前的世界今天去超市看见大家都戴着口罩我鼻头一酸本来他们都可以不用这么小心翼翼的不能跟朋友出去玩不能和最喜欢的人见面还要担心亲人的身体吃野味死妈?
#余甜##余甜##余甜#大家不要赞，要复制粘贴，渣浪在撤热度华南海鲜市场法人余甜，罪魁祸首余甜闲着也是闲着（复制粘贴）你一句我一句甜姐才能进监狱你不说我不说甜姐就会被逃脱?华南余甜姐，官商路子野海鲜市场里，野味不停歇父亲称大哥，周围都?展开全文c
#余甜##华南海鲜市场存在大量新冠病毒#华南余甜姐，官商路子野海鲜市场里，野味不停歇父亲称大哥，周围都靠边报道全都撤，采访不出面疫时开集会，媒体不敢言一朝被发现，不现社会前微博撤热搜，消息撤热度只待清明时，骨灰扬上天（我觉得这段写得好?展开全文c
#余甜#老娘八百年没打榜了也要把你搞上热搜华南甜姐赚脏钱，帮着商家卖野味传染源头不惭愧，罪魁祸首无所谓官商勾结我怕谁，我的老公大官员医生救人我害人，疫情过后继续卖新浪微博降热度，人民健康谁来管??（复制）?头一回打榜，不知道发帖格式…从别处?展开全文c
希望病毒不要太快产生抗药性，希望买卖野生动物入法条。野生动物真那么好吃它还能野生？早被老祖宗驯化家养了#支持禁绝野味市场#
野味//@拔丝白白:葱生熟都不吃//@恬醉_:蚕蛹//@ASTOR_A:臭豆腐//@Yokonihao:豆芽//@月亮咩咩买可乐:萝卜//@·猫零狗碎·:萝卜//@小雯砸_:香菜//@布朗ta不冷:香椿//@苏离枕是苏丽珍她哥:茄子//@玫瑰应急箱-:苦瓜
#禁止一切形式野生动物交易#昨天小区保安叔叔来调查登记，刚才警察叔叔又来排查人口，问他们这次过年一天都没休息到，md说到说到就又要生气了，那几个吃野味的憨包，能影响到全国真的算你们牛批，看到那些冒着生命危险奋斗在一线的天使们不知道你们心头作何感想，还有发国难财吃人血馒头的那群憨憨，?展开全文c
//@宋燚:就算把华南集团抄干净了，也不管用，损失了国家多少人财物力！！！//@改名字上热评:一人吃野味，全球都受罪。管不住B嘴，喂口屎堵嘴。
//@黎黎的金鸟笼:你跟他说把灰指甲剪掉就行了然后他就把你整个脚都剁了//@yufy_fantasy:就知道他们会这样做//@纯洁白果酱://@-老实人老实-:上面一句话下面一窝蜂一阵风当代版的杀良冒功?查看图片//@Kombrig:卖野味捕杀野生动物的不管欺负合法经营的小老百姓倒是雷厉风行
拒绝野味，消毒，从自身做起作者：阿宅正传#不会因春运返程出现大传染#?
延期延期你??吃野味biss多一天都是煎熬?
//@黎黎的金鸟笼:你跟他说把灰指甲剪掉就行了，然后他就把你整个脚都剁了//@yufy_fantasy:就知道他们会这样做//@纯洁白果酱://@-老实人老实-:上面一句话下面一窝蜂一阵风，当代版的杀良冒功??查看图片//@Kombrig:卖野味捕杀野生动物的不管，欺负合法经营的小老百姓倒是雷厉
……吃野味的躺在特殊病房里面享受着免费治疗亲人般的呵护，而救人的在外面自身难保//@蜂蜜一直是蜂蜜://@柚也之:太惨了，也太伟大了。
“一些人的错误，正在让大伙一起承担，一些人的口腹之欲，生活中的侥幸，正在拉着无辜的人们一起下水。最后再给大家分享几张野生动物的介绍卡片，拒绝野味，从我做起！”?
//@神田子木:致敬//@贝露菲格露-://@阿包仔_:吃野味的人真的死千百遍不足惜//@普通好吃溏心蛋:每每看到这种新闻，我心里咒骂吃野味的数亿遍。
没有买卖就没有杀害以及病毒拒绝野味，从你我做起假如野味会说话L容嬷嬷不扎人的微博视频???
#东北人不大吃野味的原因#我姥姥说了：东北野菜又好吃又有yong养（营养对身体害好现在买都买不着害臭jiao不错呢害敢吃野味？那吃野味的兜应该把嘴巴子撤歪喽再叫你吃叫你嘴欠儿?
//@Vera南夏:什么鬼？？？//@ThorstyBiXchyLLan://@Amortentiaz:太惨了吧//@豆腐一本满足:天呐太可怜了吧//@-老实人老实-:上面一句话下面一窝蜂一阵风，当代版的杀良冒功??查看图片//@Kombrig:卖野味捕杀野生动物的不管，欺负合法经营的小老百姓倒是雷厉风行
//@M大王叫我来巡山:是这样的…道理只有说给懂道理的人听才有用//@l鱼苗I:反反复复讲反反复复有人不听//@王怜花:“不要杀医生”是法治问题、“不要抓记者”是新闻自由问题、“不要吃野味”是卫生常识问题、“不要说假话”是价值观和道德问题，四个问题分布在四个层次，结论是：问题很大
再骂一遍吃野味的狗东西
mlgb为啥不去吃屎，野味有啥好吃的，mdmdmdmd?
制定法律，吃野味卖野味的通通判刑
//@果昕l有枝玫瑰:…………计划真的全被打乱了……吃尼玛的野味……艹………//@Bestholly:线上追得了//@郵寄光影:今年无星可追了怕是
再问一遍吃野味的去世了吗//@谷大白话:想起之前看的纪录片查看图片
到现在了我还是忍不住想说吃野味卖野味的以及包庇卖野味吃野味的人你他妈全家死绝。打乱社会秩序，草菅人命，每个人的生活和本该实施自己的计划的全被胡乱一通收割掉。人死了一次，人死了一百次，人死了一万次。有些人甚至死了都挤不进那每天疯狂飙升丧心病狂的数字里。用野味彰显自己身份地位，利用一?展开全文c
翻看微博看见这么小的孩子感染上了新冠状病毒，可伶天下父母心！关键是为什么要让这么小的孩子去承担成年人犯下的错误！吃野味，满足自己味蕾，感染上了病毒却要让全国人民和国家去背负损失。想想都感觉不值得！?
好难啊真的，换位思考一下我从来没想过我会在20多岁去世，凭什么呀，吃野味的给我死！！！！
烦死那个吃野味的人了?
我真的，好想吃麻辣烫和炸鸡，可是我不敢点外卖，吃野味死了吗？?
都怪那几个吃野味的王八蛋?
下期开始意大利了没存货是真快没了吃野味我cnm了?
吃野味的狗垃圾我建议你们从四分钟开始看
//@Mitsubishi357001://@小brown是小草莓:吃野味的人绝对想象不到正是自己拖垮了本就处在下行期的中国经济。
气死了吃野味的乐色就够气了结果等了两周老李睡在马路上两周你就给我看这个气死?
别了吧，这真是无路可退了，我现在看到野味这两个字就害怕?
敬畏自然，尊重自然。
想吃炸鸡汉堡螺蛳粉卤鸡爪宽粉饭团珍珠奶茶我现在这样都是那几个吃野味的狗逼害的?
mmp……//@然而你已是最平凡的人:吃野味的wsnqj
偶像剧甜甜的谈恋爱不好么！为什么要一直吃！！呜！想吃炸鸡！！！想吃汉堡！！！连泡面我都想吃了！！！再次诅咒吃野味的下半辈子吃不上饭！！！湖北垃圾政府下半辈子吃牢饭！！！?
//@魏城WEICHENG:太恶心了//@猎人瓦西里:嗯→_→//@泉水叮咚唱泉城:野味加工过程中，操作的人、用的砧板、刀具以及生的厨余垃圾，甚至直接排放的废水，都有传播细菌病毒的风险
//@钓鱼王战队:枪响之后没有赢家，吃野味的结果，两败俱伤。
都怪这死妈吃野味的！回来之后屁都没干！哪都没去成！我爸哪都不让我去！本来打算去hk买点护肤品换个手机妈的直接要封港！！好好一新年礼物延成毕业礼物！！！！淦！！！?
今天也在骂吃野味的搞得我没办法跟他见面去死吧去死吧吃野味的给爷死?
年前没来得及做指甲想着年后的??然鹅指甲都养长都剪掉了也没做每天心里骂吃野味的憨批一万遍tmd好气哦却只能保持围笑?
好想出门拍照买的这个镜头感觉天天都只用来拍狗了如果三月份不能拍樱花那我真的要每天再多骂吃野味的人一百遍?
不要野味！我要重庆野玫瑰??！武汉快点好起来！从今往后我们一定一定好好爱你?！2武汉·保利清能·西海岸南区?
也与野味有关...
真真假假，扑朔迷离。总之，这个病毒就是爆发了，这就是事实。至于到底源头是人类滥食野味，还是石正丽研究所的病毒传播，我等普通民众，实在很难分辨并获悉真相呀。?
烦得想sha人。每日一问吃野味的狗比死透了吗，md，我气得天灵盖要翻了。?
啊最近的晚间活动是深夜pyq突然的zqsg和看吃播。总而言之所以说吃野味的真的biss给爷爬?
全球170万种未知病毒专家：吃“野味”或导致疫情频繁发生@QQ浏览器O全球170万种未知病毒专家：吃“野味”或导致疫情频繁发生?
人一闲下来就想骂吃野味的?
今天我也很不快乐但我也很快乐再吃野味能不能枪毙?
本来不着急…想着休息就休息…现在…出不了小区去不了奶奶家…能烦死…我今年开学可能又要哭了…在家的第12天…好多事情的时间冲突…好多计划被打乱此时此刻好想讲脏话…好想…打死吃野味的…?
每次自己动手搞吃的都在心里骂一百遍那些吃野味的憨批！吃你??吃吃吃！！?
东京计划全部打乱每天都要念叨骂骂几遍吃野味的
真的哭了啊！！！该死的吃野味的
吃这些不好吗！那些天杀的吃野味的！
我们本可以很快乐是那群瞎瘠薄吃野味的害了我操！?
好tm无聊，我九天没出过门了，真的烦死了，年后想投简历也不敢投了，啥时候是个头啊，吃野味的都赶紧滚去死吧!?
只想冲进去告诉他们不要吃野味！！！?
吃野味的真的死得其所?
东北人不吃野味的原因：大的打不过！小的全是仙！????2呼伦贝尔?
那些吃批野味的。杂种！?
点进了求助超话什么时候才是个头啊，尼玛，吃野味的biss?
这场疫情野花输给了家花野味输给了家常菜心上人输给了枕边人事实证明，别人的都是最好的?
同学打电话给我说她回国的航班被取消近期留学生都无法回国所以我什么时候才能回家啊尼玛吃野味的憨批我真的好想回家啊每次跟家里老太太视频她都偷偷抹眼泪还倔强的跟我说是眼睛不舒服揉一揉真的不是滋味?
害三呆妹我都不指望了新国立还能去吗//@momo_nanami:不要啊啊啊//@财神爷指定天选之人:四月还想去一趟的…//@今日的我也是如此穷:绝了//@-Neko-W:吃野味的我真的俏丽??//@夏_樹_持续攒RP:………别啊
好想网购啊大家现在有网购吗我怕有些路封了到时候快递员让我跑的老远去拿快递该死的吃野味的！?
吃野味的下地獄
想吃火锅、烤肉、烧烤、小龙虾、炸鸡…又是辱骂那些吃野味憨批的一天造福首页，看了就是吃了?
俺想骂人了三月份开学放以前可能是个很开心的事情但现在我就想出去晒晒太阳喝喝奶茶都不太行吃野味的哦我下次看到一家打一次110?
今晚的风好大吞噬了谁的忧谁的愁也无法消化一夜过后即将面临的痛.(闲着无聊就矫情了吃野味的把我的快乐还给我我)?
每天都在被刷新三观吃奇怪野味的打医生的发国难财的这个时候还做假口罩的隐瞒病情到处跑来跑去的到处造谣的一天到晚就知道拿着键盘在网上当喷子的突然想到08年也是我们大家期待很久的日子今年也是我们期待了很久的2020年??年真不平凡希望一切赶紧好起来大家都健健康康平平安安?展开全文c
肥猫：喵喵，喵喵喵，喵！喵喵喵喵喵！！翻译：吃野味的艹他妈都是sb?
//@治不治w:虽然知道一定会撤……//@睡觉比赛冠军得主:我哭了//@_44JAM:小妇人//@鸟庶民Hibi_://@苏陌染_擅长发掘西区好看小男孩:我真的好气啊卧槽吃野味的人是不是有病啊虽然后两部我已经看了，但我真的还是想去影院看1917啊
愁人，啥时候是个头啊！恨死那些吃野味的不尊重大自然的人！?
什么时候出法律禁止野味买卖啊//@万事屋纸纸酱:天啊........//@Tiger公子://@这是一个很高冷的ID:天呐！//@兔了个丘:天哪……
怎么牛蛙也不能吃了我哭了蛙来哒还蛮好吃的哥老官咋办哪吃野味的真的死了我再骂一次?
这些吃野味的憨批我的火锅烤肉串串麻辣烫钵钵鸡港式茶餐厅泰式火锅绝城芋儿鸡干锅火盆烧烤兔兔稀溜耙鸡脚奶茶都吃不成了?
吃野味的的那些憨批真心祝福你们暴毙影响到我的正常生活了早日暴毙真心祝福?
我哭了干死这帮吃野味的
吃野味的wcnmwcnmwcnm真的不得好死?
为人父母后真的看不了这种新闻，真的让人恨透那些吃野味的人。希望过后的人们可以铭记教训，热爱自然。
我好想熬夜追星啊我好想休息啊可是我不能这疫情什么时候才能结束我的苦日子什么时候才能到头那几个吃野味的憨批死了吗睡觉了?
如果真是这样，tmd吃野味的狗币，阻挠我崽和朋友愉快的玩耍，淦淦淦淦淦淦淦淦淦淦淦?
//@GuanChun官纯:我没胆点开看//@西藏的冈仁波齐:善恶终有报天道好轮回
过了这么久了我还是要骂憨逼吃野味?
微博rs真的不能看，每看一次就想骂一次那些吃野味的那么多无辜的人啊谢谢你们奔赴前线，都要平安，都要保护好自己！（??里突然响起俊凯唱雪人?的声音，真好）?
每天都会有很多的新闻，我真的快消化不完了…希望一切快快好起来啊！不想自己的孩子继续戴着口罩了。想让他自由自在的在操场奔跑啊！你说吃野味的人，你脑袋到底在想什么啊？因为你们，多少人得为你们买单！拜托了，别再搞事情了！好好活着不行吗?
今夜的蜡烛为李文亮医生吃野味的永远biss???
我可能有些悲观，但是我总觉得这个世界再也不会好了，肺炎结束，领导还是领导，顶多有几个被推出来挡枪子，吃野味侥幸没有患病的人还是会继续吃野味，大型的灾难面前受害的永远是无辜的无论是自愿还是被逼着上一线的人，是屋漏偏逢连夜雨的人，天灾可以挺过去，但是人祸不会。#李文亮医生去世#?
他们本不用这样的吃野味的真该死
我爱豆演唱会都取消了，只能考古没错//@是小符啊:这还能叫追星吗？明明是考古！我恨！到底是哪个不长眼的吃野味！
#李文亮医生去世#为什么？好人没有好报？那些吃野味的人呢？自己造的孽，却让无辜的人去偿命？?
上头文学勿吃野味
吃他妈野味艹?
晚上真的容易冲动…日亚上买了口罩??好贵…还不知道能不能到自己手上…吃野味的憨逼怎么还不死！！！！?
那个吃野味的，你真的
每次口罩一带上就想骂那几个吃野味的傻x。#最新疫情地图#?
我要说一万遍吃野味的必死?
和黄帅已经11天没见面了，谈恋爱到现在从未有过，吃野味的，谢谢你们，02GrpXH06，让我们感受了一把异地恋?
希望别再有牺牲了都是活生生的人啊都是别人的父母别人的儿女有血有肉的人我恨死吃野味的人了//@星河潮生:怎么这样了//@ParadoxChiaoI:我的眼泪在眼眶里打转
//@吳彥祖中的戰鬥機:我的天呐//@-天海澈平-:哪个gb以后再乱吃野味看见直接把摊子掀掉给你//@渣岚今天画屈楚萧了吗://@颜文字君:翻李医生的微博，看到了这条，太难过了(??ˇ?ˇ??)…//@口吐芬芳研究员:他马上就要当爸爸了！！！天杀的这群天杀的！！！看到这里一下子就哭了！！！！！！玛德玛德
//@昭宇yellowcat:不要太伤害它们了//@WWF世界自然基金会:穿山甲是全世界偷猎和非法交易最多的哺乳动物，肉质并不鲜美反而可能携带大量寄生虫和病毒。人类无数次都在“野味”这个潘多拉魔盒边缘处试探，可否答应熊猫君做到#远离野味健康饮食#，把野生动物留在自然，而不是在餐桌！
在我看来，山珍海味不如萝卜白菜！野味珍馐不如馒头花卷。。。。活的就是这么底层！病死的没辙，累死的怎么算？?
#广西一非法经营野味窝点被查获#一万年是一个最浪漫的期限，然而只有不那么浪漫的人，才能享受到这个浪漫的有效期.?
#广西一非法经营野味窝点被查获#野味吃完了能长生不老？错能让全国人为你的嘴馋买单。野味吃完能增强抵抗力？错，有些病毒高温杀不死，你会成为新的宿主在传染一堆人！少吃两口不会死人?
#广西一非法经营野味窝点被查获#你要死啊你，坏我大GX风评?
说得好！拒绝野味，从我做起//@菜菜Cys-A:？？？虽然但是傻狍子难道不算是野味吗，还吃！//@安室透的小迷妹c:那就吃鹿晗吧
//@亚洲动物基金AAF:#疫情期间猎捕42只野生鸟类#特殊时期居然还在私自猎捕野生动物，必须严惩打好疫情攻坚战就是要坚决抵制野味，禁止野生动物交易！战胜新冠肺炎，从我做起！
#广西一非法经营野味窝点被查获#现在某的地方还在有人吃野味我也是服了，一群神经病?
//@我每天都很简单:难道不吃野生动物就活不了嘛这一个个鲜活的生命，不敢想象它们在被捕s时的模样，x的是多么的痛苦！可想而知这些吃野味的人，心是多么的狠，没人性，而且还e心。这样的人为什么老天让他们还活在这个世界，却要让那些好人去s呢?
我又想骂吃野味的人了啊啊啊啊啊//@思想聚焦:音乐一起就没绷住。我们真的有最好最可爱的人民啊。
吃野味的nmslcnm?
中国能不能别再闹冠状病毒或者别的疫情了？事后国家层面的管控是迅速高有效，但事前怎么防控的呢？别说是病毒随机选择了武汉或者啥的？有SARS的前车之鉴，再犯同样的错误就是该骂！一是老百姓吃野味儿；二是当官的报喜不报忧，片面求稳定。结果没捂住局面失控，害了多少人！咱这次以后还长不长记性？
我要打死吃野味的啊啊啊
想出门的心越来越迫切，答应我以后不要吃野味了好吗？哭唧唧?
#疫情防控甘肃检察在行动#【#一图一倡议#】拒绝野味！不猎奇，不贪嘴！@甘肃检察@陇上旅游???
不知道最开始吃野味儿的那几个人活的还好吗亲妈还在吗有没有得肺炎不治身亡呢?
我爸说“没有被传染的人都是逃过了一劫”就是很想夸夸我爸因为有很多人都觉得这场劫难和自己无关很多人觉得自己不应该被传染可是谁又是应该的呢（吃野味的除外）?
估计他也没少吃野味！
真的恨死那些吃野味的人了
今天出了两次都没出去我就想去买个罐头吃家里零食都没有了每当这时候我就想骂人吃野味卖野味的憨批玩意你满意了吗老娘明天就会把你们拉去火葬场火化！！！！！！cnm啊！！！！！！！气死我了！！！！！?
现在不是严格管控野味了吗为什么还能看见野??？#迷惑行为大赏#?
我从10点说要找新的小说看翻翻微博然后又想吃火锅想着出不去我在家吃我妈超市已经没有牛肉卷了食材啥的都没了我就想说我网上买一看今天下单12号才到我真的气死然后我现在又想吃火锅还没有找到新的小说看吃野味的biss?
回家的车票我都没卡点抢现在蹲点抢某猫超市的配送名额吃野味的biss?
#78%人类新发传染病与野生动物有关#看看这些野味到底有多毒?你还能下的去口吗??
所有人看看尤其是吃野味的憨批要死自己一个人躲远点死下一步立法执法真的要跟上了
//@伊能靜:谢谢周杰伦，??吃野味补身体，是多么无知。用吃珍奇野味来秀自己的人，是多么愚昧。学会敬畏生命，学会感恩大地的给予，学会尊重自然界，这才是身而为人真正值得被尊敬的品質。我们不吃，就没有人卖。[骷髏]
为什么我家附近的一点点茶百道coco都被举报关门了啊哭做出退让点了丸摩堂居然连小芋圆都没有了吃野味的憨批憨批憨批?
日常想辱骂吃野味的憨批?
如果看了大家都能敬畏也就好了，还有吃野味的气死
#我承诺不吃野味#我承诺我不吃野味，以前不吃以后也不会吃!人与自然本应和谐共生
今天再问一次，吃野味的上天了吗?
还是拜托作为中国人别一口一个武汉肺炎了野味肺炎新冠肺炎都可以武汉人民不容易谢谢了也不是他们愿意的?
//@脱贫少女酱:支持@达霏欣_米诺地尔的倡议#我承诺拒食野味#，做第35个响应号召的品牌方，拒绝食用野生动物，从我做起！转发，15日@脱贫少女酱送洗手液1瓶！我在江西地区，为武汉加油！
那些吃野味的该判处死刑吧！！！！！！?
#管住嘴拒绝吃野味#?
#财经#这就是那个海鲜市场卖的东西，想不明白这些吃野味的人是为了啥？炫富吗？?
#咽试子核酸检测#吃野味的人的过错，为什么要别人买单，小孩子为什么要受这种罪！！整栋楼都要接受这种测试！！L张雨剑我爱了的微博视频?
教唆别人吃野味事出有因啊#新型冠状病毒来源是野生动物##肺炎#
想着如果没有那些人乱吃野味，我现在应该在越南乱吃海鲜呢吧？气死我了?
吃野味的我?你八辈祖宗?
用野味起王者id的人是不是心理阴暗啊，真的有够恶心的，我见一个就想骂一个?
哭了……吃野味的煞笔我鲨了你
野味。。?
淦！艹你吗的吃野味的憨批！！！！！气死我了！！！！！！！！?
害//@歌且行风长吟·:你应该早点说……//@巴斯小板:怒顶//@福气天才奶茶精:。。。吃野味会阳痿原来不是开玩笑//@HH盐烤东海银鱼HYuK:sorry,but…//@小纯洁88：你要这么说男的可不去买菜了//@Ping-Pong-Pang-Peng:这个研究结果要是早点出，可能半个月前疫情就结束了
//@李天飞大话西游:附议//@添雪齋:是！//@謝霊運:这个时间死去的所有人，发过烧的，绝症耽误了治疗的，正值壮年过劳死的，都应该写上//@四九萌萌:唉疫情过后铲平那个野味市场吧//@添雪齋:确诊去世的还有部分机会被铭记，哪怕是数字。那些没等到确诊已经走的……连成为数字的机会都没了吧？
请拒绝野味，请不要再伤害它们了！放下手上对付它们屠刀，保护共同生存在同一个地球村的世间万物之灵，是我们人类该做的事美好家园地球积点德??????也是为我们积点德??????更是为它们积德??????庙里师父说过：佛说你今天做错了什么事情，请跪佛主面前：忏悔过，?展开全文c
#贫穷让我躲过了一劫#贫穷使我吃不起野味，买不起热搜。?
那些吃野味的憨批/脑残/智障原地爆炸吧
不管怎么样这次真的应该记住教训，拒绝吃野味。
//@人民日报:【人民微评：顶风作案，严惩不贷！】都什么时候了，还在捕杀食用野生动物。“打点野味换个口味”，真是恶趣味，该尝尝法律的滋味。目无法纪，顶风作案，依法从重从严惩处，不如此不足以有力惩治震慑违法犯罪，不足以维护法律权威、维护社会秩序，不足以维护人民群众生命安全和身体健康。
吃TM什么野味害了多少人上班的人上不了班上学的人也上不了学出去买个东西小心谨慎的什么时候才可以外出的时候脱下口罩大口呼吸呢？？商场停业店也不开门外面就像一个空城没有一点生机…春暖花开的季节就要到了疫情快快控制吧让生活恢复生机吧每个人都想要一个完美的春天呀?
我真的太难受了??被吃野味的气哭
//@车失-瓊Joan:我想骂死吃野味的
每个生物都有自己的价值，尊重每个物种，尊重生命，那些吃野味的去死吧！
如果我穿越回去，我一定暗杀了那个吃野味的今晚循环哥哥们的歌，还是好难过?
虽然也预想到了，但一想到这大概是5×20最后的中国演唱会，我就还是很意难平//@青璱IRISH:吃野味的憨逼们我无话可说了
淦啊吃野味的死不死！
****************吃野味的你还我美好寒假*****************祝您全家新年快乐?
明明是网课但还是产生了平时感觉差很多东西没做写不完作业的焦虑感一想到现在上网课的时间占的是自己本来就为数不多的暑假就更加难过再一想到6月之前没演出6月之后我在加课准备高考就两眼一黑而这一切的起因都是那吃野味的的一嘴?
真是日了狗了，填表填到手抽筋每天一骂，吃野味的b崽子?
真的被那些吃野味儿的人气死了害我的娃过年没有新衣服穿现在手里有两只娃五套娃衣但还是空气?
没想到我们村爷爷还挺靠谱大晚上了还在执勤刚刚回来的时候看到一辆小黑车应该是外地的没给放行！！???但是都不容易小黑车主人好像挺可怜的总而言之！吃野味的都是憨批?
又渴又冷又困又没流量又想上厕所……白天上班晚上值班有点难熬第8666335555次咒骂吃野味和f4憨批?
我就知道每年两次，我是不带跑的了的我的嘴角又起泡了，这好像是第五年了。今年比以前都强，我又长智齿，又起泡，还出不去。我好开心呀！那吃野味的别让我知道，我真想好好“歇罕歇罕”你?
非洲蝗灾网友戏称在中国吃货去解决美国鲤鱼丹麦牡蛎澳洲野兔古巴螃蟹非洲蝗虫都是吃吃吃！没有什么是吃不能解决的！看到密密麻麻泛滥成灾的入侵物不觉得恶心吗！想知道吃乱七八糟野味的人入口的时候真的没有一点儿膈应！这次的超长假期也是吃吃吃吃出来的！真是又恶心又气！?
回复@半夏安_:害，我搞过磁铁和小线圈（。）//@半夏安_:病毒RNA和细胞核DNA……
野生、或者饲养野生都应该取缔
我想起了小成还想起了SARSHIV都是RNA类病毒求求了快困
太贵了吧！！！医用外科口罩我眼生生的看它涨价到40！运费还要20！！我已经打算明天一大早去药店买了?
N95断货了，现在只能祈祷医用外科口罩明天顺利发货[米奇大哭]?
今天乐清大部分人都戴上口罩了去了四个药房外科口罩都卖完了，我就先戴了普通的医用口罩。后来路过一家酒店门口好多人刚喝完酒聚在一起，有点世界末日的感觉，他们下一秒变丧尸要追赶我们的那种感觉?
未来几周通过淘宝搜索“医用口罩”，即可找到附近有售口罩药店?//@北国佳人李春姬:赞
返乡的我没有发现有带口罩的！即使有！也不是带医用口罩的，更不用说n95的，所以希望村干部加强宣导！@邳州贴吧@邳州在线@邳州同城会?
超市人流窜动，戴口罩的人还是寥寥无几。然后把自己捂的严严实实带着双层医用口罩，啊，怕死的样子可真可爱呢?
21号买口罩，这种医用口罩看到50只才30块不到，现在都涨到这个价格了啊?
因为野味肺炎，这个年是我感觉过的最慌和最没年味的...不开心，也没买到医用外科口罩。?
想给湖北医院捐口罩，可看中的专业医用口罩都没货，唉?
走了5家药店，依然买不到医用外科口罩。而且，每家药店的普通医用口罩都处于即将售罄状态。其中，最多一家海王星辰药店也只有最后12袋。如果你身边的药店还有口罩，尽可能买一些吧，不管效果怎样，戴了总比不戴好，至少图个心安。?
#每天一滴油，转动生锈头#疫情的严重远远超出了我的想象。上火车那天是农历二十九，火车站有一半人没戴口罩，疫情图只零星几个。我规划着每日行程，想用“一滴油”记录下看到的精彩细节。甚至在安静的火车上感受到心灵上的洗涤。实在天真到可笑。车程还未过半，不断的接到亲友发来的消息，西安各?展开全文c
过几天就要上班了，瑟瑟发抖！一个医用外科口罩都没有。。。2莆田?
这时候发国难财的都去死吧我妈今天去买药普通医用口罩卖15一个？？玛德明天就打12315投诉?
1海鲜市场不一定是来源。2这个RNA#coronavirus突变非常快。3基因具有任何冠状病毒中从未见过的异常中间段。4不是来自最近的混合。5神秘的中间部分编码负责进入宿主细胞的蛋白质。6因为新病毒是像HIV一样的逆转录病毒，HIV的抗逆转录病毒药物来对抗新的冠状病毒，并且目前正在进行测试?
吃人血馒头吗
真的骂不动了//@一朵云骑尉:全中国都需要医用无纺布做口罩的时候，湖北关停了一大批口罩原材料的无纺布工厂，原因不是因为产品不合格，而是因为这些工厂都是【生产外贸单子的，没有申请内销资质】这病毒到了湖北官僚身上大概发生了针对脑部的变异，你鄂官员的脑花大概都病变了
我妈刚花了四五百买了20个来路不明的“国产3M”，还骂我不识好歹//@午后狂睡:前几天我因为口罩渠道价格实在太高打算跟朋友一起开个口罩厂直接自己产得了，结果看到富士康生产口罩的新闻，直接作罢，这几天渠道里口罩的价格每天都在滑落，所以真没必要囤多少，够用就得…
每年的214情人节总盼望着收到礼物什么的，今年多希望那天能收到20个医用口罩啊！求奇迹！2泉州·惠安县?
？？？这咋整//@夏目家的小诗哥:可怕...//@战争史研究WHS://@龚友华:这个是单链RNA病毒，很不稳定，容易变异，变异后原来的抗体就识别不了了。//@无声1979:不是说会有抗体么？
非外科医用一次性口罩平常买一个就2块了呀
日了//@战争史研究WHS://@龚友华:这个是单链RNA病毒，很不稳定，容易变异，变异后原来的抗体就识别不了了。//@无声1979:不是说会有抗体么？
//@樊建川://@战争史研究WHS://@龚友华:这个是单链RNA病毒，很不稳定，容易变异，变异后原来的抗体就识别不了了。//@无声1979:不是说会有抗体么？
//@贺华平://@樊建川://@战争史研究WHS://@龚友华:这个是单链RNA病毒，很不稳定，容易变异，变异后原来的抗体就识别不了了。//@无声1979:不是说会有抗体么？
#治愈患者有再感染风险#单链RNA病毒真的太毒了?
双黄连治rna病毒，给我康康clinicaldata呢！？?
其二，消毒，喷撒酒精（不喷透）是不可以的，医用酒精很难在口罩的塑料不上快速干燥，自然风干的结果是发酵产生异味，很难处理。?
是啊服了//@Tim的梦:真的服了某些微博用户，有时间在家隔离，没时间去科普RNA病毒？RNA病毒变异后，你的抗体还有个锤子用啊？
//@wu2198:你们买到口罩了没有？
这次事件永久拉黑两类人相信是美国投放单链RNA病毒的不愿面对现实承认自己错误的巨婴滥杀猫狗的自以为是的混球恶魔你不能想象这两类人会在别的情况下做出什么匪夷所思的事愿大家也都能远离?
视频00:44:26，王省长：口罩108亿，其中民用8.8亿只，医用9.7亿只；视频00:55:13王省长再次发言，中间隔了一个市长采访，旁边递上小纸条：不是108亿只，是18亿只；视频01:07:11，中间隔了四段市长采访，王省长又发言：我们省的这个各类口罩年生产能力是108万只。民用8.8万只，医用9.7万只。
//@努力变成一个shou子:给你们讲个笑话，央视记者都进不去的仓库，鄂A260w直接进，医院都拿不到得物资，鄂A260W直接拿
双黄连不能抵御冠状病毒，撑死可以预防感冒，出门抢药只能让老百姓更危险，任何一种药都不能杀死不断进化的RNA病毒，目前你所看到治愈人数那都是自身免疫系统强大的，也就是说人为激素刺激一下免疫系统进入暴走状态然后自己的身体把病毒杀了，这种人在少数，目前没有任何药物可以治疗，你所看到啥偏方?展开全文c
那些整天在网上说普通人不要买n95口罩，要留给前线人员的，我建议你们看一下个人用n95的GB2626-2006和医用GB19083-2010两个标准，你看你看个新闻知道个n95就开始装逼的弱智样子，对了奥，不去查资料而是整天到处宣传什么kn95比n95级别高的人也是弱智嗷?
//@夏-美DaYdAyHaPpY:这个真的不好笑！！大家真的重视下这条新闻本身！！！
之前诺如病毒就是粪便传播，我朋友问，谁会吃屎啊？我笑了，你带着诺如病毒擦完屁股不洗手还摸马桶按钮，下一个不洗手就吃零食的人就相当于吃了你的屎…//@优衣库全球推广大师父:看来，我说对了，出门在外别摸脸，不要揉眼睛抠鼻子，更不要抠屁股…饭前便后一定要洗手…
致敬有什么用？没有物资致敬有什么用？空口白话谁都会说。请落实到实际谢谢
//@微博篮球:#致敬24##科比去世#难受，太难受
人类在病毒面前的反思！通过这次新型冠状病毒疫情，我们应该知道什么吗？整个地球上，单细胞的生物大约存在30亿年，对于病毒来说存在的时间或许更早，因为病毒结构甚至都构不成生物，它没有完整的细胞结构，它只是蛋白质加上少量的遗传物质（DNA/RNA），那么?
//@壮士来一发嘛:走好//@回忆专用小马甲://@夏目家的小诗哥:致敬英雄历史会将你们铭记//@薄荷味的啵子汽水糖:致敬//@二百两大山大河:一路走好//@Carol一只帅气的逗比:一路走好//@躁狂的暗暗://@你的阿磊://@公子琑:致敬英雄，一路走好//@肖思博:走好[
//@丁香园:致敬！第一个揭开真相的李文亮医生！！
瘦的太狠了吧我哭
向你的良知致敬?
……唉。他们本来可以不这么辛苦的//@寒舞C://@林熊猫://@回忆专用小马甲:好难受啊，送英雄//@苍南派:心痛//@迷影心生://@M大王叫我来巡山:损失太大了这么多过劳…真的太辛苦了。致敬//@最安神://@几尾攻:致敬//@angel安淇儿:致敬
我晕//@吃瓜群众CJ:致敬，希望不要再增加了//@瓜农与花农:致敬//@金瓜刘亮:致敬//@福多多剧有福:致敬//@翘屁嫩喵呜:致敬//@巨星登记手册:致敬//@太皇太后您有喜啦:致敬
//@QueennieY:记住//@迷影心生://@M大王叫我来巡山:损失太大了这么多过劳…真的太辛苦了。致敬//@最安神://@几尾攻:致敬//@angel安淇儿:致敬
#因公感染新冠肺炎殉职者应评定为烈士#因新型患者病毒引发了一场无硝烟的战场，病毒这种类生物的存在，简单的结构却有很强的杀伤力，病毒是一种个体微小，结构简单，只含一种核酸（DNA或RNA），必须在活细胞内寄生并以复制方式增殖的非细胞型生物。病毒是一种非细胞生命形态，它由一个核酸长链和蛋白质?展开全文c
说起昨晚遭遇简直电视剧一样。无任何症状突然发高烧，被送往医院途中被大货车撞，到了妇产科看见了不想看见的人。。。?
//@又一个爹:……细菌武器啊这//@战争史研究WHS:不是。药厂排放带菌的发酵罐废气，气溶胶传播O甘肃通报研究所布病事件：药厂疫苗车间废气带菌所致，已停产查看图片//@赤笑虎:这个喝生羊奶了吧……或者没有完全煮熟的……以前农村早上会有人骑自行车旁边带俩桶卖羊奶
我的孩子得了湿疹，我也不吃辣。//@陌言:【哺乳期究竟可不可以吃辣？】虽然无辣不欢，可二宝还在母乳，而且二宝还长了湿疹，还是尽量吃的清淡一些~虽然好像我吃与不吃辣，对他的湿疹症状似乎并没有区别，可心理上还是觉得能不吃就不吃吧~那么问题来了，#母乳喂养#以及
如何念咒“顶礼师父！师父，我有时，一念咒时，我就那么一心的一观想，哪怕几秒种，然后就会打个大大的寒颤，浑身起鸡皮疙瘩的感觉，这正常吗？这个样子，让我感觉像找大仙儿算卦时，那个大仙儿刹那附体时的样子，所以，我一定要请教您，这正常吗？”（一）如何如法念咒念咒时，要有正知正念，不?展开全文c
唐某，女，47岁，工人。自1989年始，出现左上肢不自主抖动，并进行性加重，渐及右侧肢体，同时自觉四肢僵直，行动迟缓，语言困难，表情淡漠。肌肉抽搐，紧张时尤为明显。诊断为帕金森病。先后服用左旋多巴、安坦、金刚烷胺等药治疗3年，效果欠佳，且出现腹胀、便秘等不适，为此请求中医治疗。来诊?展开全文c
患有耳鸣怎么办？中西医治耳鸣疗法全公开西医治疗耳鸣的方法1、药物的治疗这种疗法是一种患者普遍喜欢采用的治疗方法。轻度的神经性耳鸣一般是服用抗惊厥药(苯妥英钠)和镇静药(安定、舒乐安定)但是这只是缓解症状的一个办法，如果出现睡眠不好或者免疫力下降的情况，神经性耳鸣就反复发生。2、?展开全文c
我真的无语死了，人家得病求治疗的武汉人胸有避暑到了外地直接求医反而不传染人，某些以为自己没病在潜伏期的祸害千年。看到我奶奶家小区附近有武汉人真的怕了，今天晚上还要去他们家吃饭，我真的就怕和武汉人一个小区坐个电梯都能气溶胶传染。?
//@开水族馆的生物男:如果只是飞沫传播，右边应该会效果不错。气溶胶就另说了
我长到现在这个岁数，头一次知道鸡能感冒。且不管鸡到底能不能感冒，这不行，得把鸡隔离起来，禁止鸡和鸭的交流，和鹅也不行。鸡也不许不带口罩就公共场合遛弯。打鸣容易产生飞沫和气溶胶，以后早上也不许打鸣。都他妈给我在鸡圈里安心生蛋，不许吭声。?
要命//@啊婧婧婧婧婧婧V:卧槽//@DRAWCOOLxi:救命//@大波冲浪:??//@一只阿蟹:气溶胶//@陸陸叁-:要命啊//@spark不夜城://@浪里赤条小粗林:防不胜防//@阿下:靠//@一树碧无晴:最右的图看得我毛骨悚然，那这种就是防不胜防咯，只能看命好命坏了//@谷大白话:想起之前看的纪录片查看图片
卧槽..//@DRAWCOOLxi:救命//@大波冲浪:??//@一只阿蟹:……气溶胶//@陸陸叁-:要命啊……//@spark不夜城://@浪里赤条小粗林:防不胜防……//@阿下:靠//@一树碧无晴:最右的图看得我毛骨悚然，那这种就是防不胜防咯，只能看命好命坏了。//@谷大白话:想起之前看的纪录片???http://t.cn/A6P02N
63岁的内蒙刘女士腰部被车撞伤13天，住院治疗9天症状并无明显改善，腰腿疼痛行走不便。1月17日上午，刘女士来北京岐黄弘医堂中医医院请中医师张广亭诊治。经查，刘女士腰3、4、5节段棘突后突左移并有明显压痛。张大夫手法治疗几分钟后，刘女士行走如常。张大夫辨证开具中药10剂，水煎服以加强和巩固?展开全文c
//@自产粮少女:这我就//@DRAWCOOLxi:救命//@大波冲浪:??//@一只阿蟹:……气溶胶//@陸陸叁-:要命啊……//@spark不夜城://@浪里赤条小粗林:防不胜防……//@阿下:靠//@一树碧无晴:最右的图看得我毛骨悚然，那这种就是防不胜防咯，只能看命好命坏了。//@谷大白话:想起之前看的纪录片?
下水道气溶胶？
//@卤煮疫苗:早就在粪便中发现了，这个病毒现在兼具了呼吸道传播、接触传播、可能的消化道传播、可能的气溶胶传播、潜伏期较长、潜伏期传染、症状差异大等特点，这道题超纲了……//@2020年一切顺利心想事成:额@卤煮疫苗//@蒋佩茹医生:确定了消化道传播，就成了双料传染病，意义不一样了。
答早起四点:疟疾时间，感染后平均12~35天出现症状，魏嘉宝她们被关押了一个多月。辛悦出车祸恢复也是这个时间。二、疟疾感染，中东某国家曾出现大面积爆发，蚊虫就可以传播。这个举动中，只需要有人生病，无明确目标。后期我会文中说明。和输血人与人的传染无关。三、不是天野唯策划，因为已经被交?展开全文c
我对猪头失去语言了，本来雾霾作为气溶胶已经很头大了还往给病毒喂吃的fine今天也能更生气?
如果可以想回到那个不知道N95气溶胶和超级传播者什么意思的我如果如果可以不是自欺欺人的虚拟式?
#钟南山院士健身配方##假如一觉醒来疫情消失了##新型肺炎疫情可能元宵节前好转#这位叫邓煌的女主播造成恶劣的社会影响，难道就因为有个当地市委书记作后台？！这种负面的社会影响，有关部门不查吗？难以向公众交代吧！@人民日报#新冠肺炎传播途径包括气溶胶传播##袁隆平捐赠200吨大米运抵武汉#
刚才看央视，钟南山院士说：第一个特点：95%以上都跟武汉有关系，去过武汉，从武汉来；第二个特点：它是一个目前已经证实了有人传人，是在两个地区，一个在广东，一个在武汉。第三个特点：也证实了有医务人员的感染。围绕一个感染的病人，因为护理等各方面原因，有14个医务人员感染。钟南?展开全文c
冠心病，病蔓延，不求己安危，但求亲安全！目前全国这种病已蔓延至十几个省市，人人做好自我防护，刚开始不觉此病会有多大的传染性，不以为然，时日甚久，越发蔓延得厉害，且已落实可人人相传，也就是说，哪怕是一点唾沫也能将此病传于他人，可见可怕之处，此病一旦传染，浑身乏力，发热，呼吸困难?展开全文c
对这种人真是无语//@许光汉的老婆哟:已经看到好几起吃降温药把温度降下来逃过安检的例子了，为什么不能强制隔离呢，很多人没有症状，但是已经是病毒传播者了，春运这么大的流通量，为什么非要到事情不可控了才上极端措施。
不要再说什么无明显症状也要就医，去检测，一医疗资源非常紧张，二专家说，发烧持续干咳全身无力食欲减退四基准线，三就近就医，不要扎堆，免得只是普通感冒感染成肺炎?
最讨厌提倡那种舍己为人的宣传。可是被打被砍被杀的时候却是活该。踏入医学学府的时候却是宣誓过。但是人这种物种已经无药可救了。救回来打自己，砍自己，杀自己。人是不会满足的，不会感恩的。明知自己有症状还隐瞒病情，逃离疫区。明知自己有症状不及时就医。用那么多白衣天使的命换回这些人的命，真?展开全文c
//@鑫橘柚:害//@超鹅小胖仔:我真的。。。//@看看新闻KNEWS:【声音】部分武汉市民基于对上海医疗条件和城市管理能力的信任，想方设法前往上海可以理解，但恳请你们一定要有责任意识，如果无症状，来沪后也请自我隔离一段时间，如果有症状还请避开人员密集场所，避免乘坐公共交通，第一时间致电上海疾控
恐怖??
的这点钱过日子了，以后有事要用钱，你不会去挣吗？”　　被她#iop123456789#这么一说，苏延卿的底#专家回应无症状患者也会传染#?
//@小儿外科裴医生:大概率是因为武汉和湖北的医疗资源过载，只能追踪到有症状的，或者中重度病例，无症状或者轻的可能在家自愈没被统计到，而其它地区处于戒备状态，也有医疗资源去把那些轻微或无症状病例捞出来。
无症状感染者如果没有发现最终会怎样？会自愈还是最终还是会发烧之类的？//@来去之间://@InquilineX:日本第二趟包机的结果也出来了，很奇葩，所有发烧的人检查均为阴性，反而在无症状者中查出2个感染者...
这才是最可怕的，还有变异，不过目前没发现//@55168论坛-上市公司调研网://@八大山债人://@来去之间://@InquilineX:日本第二趟包机的结果也出来了，很奇葩，所有发烧的人检查均为阴性，反而在无症状者中查出2个感染者...
我觉得我不像是免疫力超强的无症状。我一定不是。我要吓死了。刷刷微博觉得自己哪哪都不好了。?
我28的火车回家，29跟几个朋友聚餐。初一我的闺蜜说有点低烧，怀疑被感染，但我们分析了一下，觉得她没有武汉接触史，感染可能性小，而且我们一起吃过饭的人并没有症状，让她再观察两天看看是不是普通感冒。连着两天低烧，她很担心，开始在家自行隔离消毒。直到今天她一直低烧，不明原因，无其他症?展开全文c
心态不好了。躺了一天，晚饭后还是乏力。刚眯会儿，热醒了，还出汗了。每天刷新微博，有好消息，也有不好的，事情都没有一个明确说法，人特别焦虑。那年非典我还小，不记得是什么状况。照常吃饭睡觉上学，家里只多了一个消毒程序，还只是熏醋。现在明明一家人都好好的，却担心自己是无症状的那个?展开全文c
//@张洲:回复@心愿先生009:无症状潜在自测而已，我个人感觉有道理。这个小游戏主要针对无症状的人，你想让所有无症状自测者都去医院领你的试剂盒吗？无危害玩一下，不必大惊小怪//@心愿先生009:这又是愚蠢自媒体的蹩脚表演，大家都是傻子？试剂盒省了？
//@SU馍:这病无症状就双肺发白真的好恐怖……//@Alex是大叔:转发微博
//@宝树:胃疼很可能是没关系的老毛病，与此同时感染了新冠，无症状发展多日后，在几小时内迅速恶化//@黄二桶:没有发烧，发病突然，凌晨就去世了……太苦了
无语??…
怎么回事？夫妻一直没出远门却感染，28名密切接触者都无异常一直没出远门，家住娄底的一对夫妻却被确诊感染新冠肺炎，传染源到底在哪里？湖南省疾控中心专家抽丝剥茧，最终锁定了"真凶"。大量流行病学调查发现：新冠肺炎的无症状感染者也能传播疾病，他们没有临床症状，但是病毒核酸检测却是阳?展开全文c
我...无语
日本也重视一下吧……无语了//@咚咚咚樱酱:看了下日本新闻，这位老奶奶似乎在去世后再确诊的。和歌山还有一位医生确诊，医生有症状了后还在上班。加上那位东京的出租车司机，都是暂时没有查到感染途径
//@孙海峰博士:不是说无症状感染者也人传染性么，那怎么可以瞒着？
#无症状感染者有排出病毒可能性#那是不是无症状的排出病毒就自行好了呢？！有自行痊愈的功能吗！?太可怕了?
早上起来36.7°，早饭后开始怕冷，头昏昏沉沉的，肌肉有点酸痛，体温37.1°，下午持续37°，其他症状好转，晚上36.9°无不适症状。?
请善待那些无辜、无恶意的传染病毒携带者！没有谁愿意得病，不幸被传染又不知情、没有症状，02IyQuG18，护等级还没有明确的情况下、正常社交活动中又传染给了别人，这群人本身也很怨！他们也不知道被谁传染上的？一日不幸发病，姓名、年龄、家庭地址、电话号码甚至车牌号码都会被全部公布在大众面前，?展开全文c
我该怎么办我今天突然有点咳嗽
当地是有责任的//@索隐君:是。//@王福重:恐慌未必是是坏事麻痹大意才是//@财新网:病毒是否存在人传人风险？管轶表示，新增136例，就说明有人际传播。“我承认这个病毒早期并不会人传人，但是目前事件已经演进一个多月了，新增病例突然增加，是不是人传人应该不再是玩文字游戏。”
#北京新增5例新型肺炎病例#天津北京都有了…我还是少出门吧?
#北京新增5例新型肺炎病例#我真的不想再看到这种新增几例的新闻了?
打开微博看到各地新增确诊病例就有些害怕?
。　　“野巢，你疯了，我#淡然处之02#们又没有招惹你。”　　野巢的攻击没有停下，他也没有招惹那个该死的家伙，不也被骗走了所有令牌。　　“吱！”一只长着大钳子#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例#?
世界上没有哪一个会像中国一样了，生为中国人很骄傲。最近的肺炎有点严重啊，屏幕前的你要注意身体哦，陌生人[爱心]。这要过年了，别人都秀恩爱，我也不能落后啊祖国，我爱你[爱心]#黄冈新增12例新型肺炎##四川确诊首例新型肺炎##北京新增5例新型肺炎病例#L西北青海旅游攻略拼车旅行敦煌湖的微博视频
广西！你搞快点#广西新增3例新型肺炎确诊病例#
#江苏新增4例新冠肺炎确诊病例#//@太子登基不登机:#江苏新增4例新冠肺炎#为什么到这个时候还有飞机从武汉飞出？航空公司有没有社会责任感
湖北的新增确诊病例超过24小时没更新了，而其他省市都播报了。慌得一批。?
#9个月婴儿新型肺炎病例#北京新增病例！！九个月大宝宝感染！！希望大家可以切切实实的做好自我防护真正做到不串门不聚众不去朋友家邻居家吃饭打牌打麻将呼吸道传播和感染谁都不能预测这不仅仅为了自己更为了家里的小宝宝我们患病可以打针输液可以吃药隔离但是他们怎么办想都不敢想说?展开全文c
作为一名公务员，我也接到提前结束休假的通知，明天开始投入到抗击病毒的工作中来，希望这场战争快点结束！特别是看到有这么小的孩子被感染后，更是揪心了……//@人民网:#新冠肺炎最新动态#【#新冠肺炎确诊病例首现9个月婴儿#】北京新增5例新型冠状病毒感染的肺炎病例，其中有一名9个月大女婴。
最新！福清昨日新增确诊1例，无疑似病例！?
今天出门上班了除了前几天下楼买了几包薯片这应该算是第二次出门当真神清气爽万物明朗了从早上出门下午回家我遇见的所有人里只有一个早上散步的爷爷没戴口罩其他人都是全副武装小区门口有值班点查询人员外出街道上有特警车来回移动店里也是不允许堂食仅自助点餐和外送虽然看了微博疫情数字又?展开全文c
每日新增病例比之前还多，还他妈粉饰太平！我骂不了别人，我就骂你狗浪恶心！！！！脖子里没脊梁的东西！看我过了这阵还会不会给你添流量！?
二十一一个人最可悲的就是为了别人的看法一味的改变自己到了最后做不成别人也找不回自己#新增治愈病例连续4天超过死亡病例#?
大家一定要注意安全！现在能不出门就尽量不出门，出门一定要戴口罩。相信我们一定会渡过难关的！！！加油！！！！
出个主意，现在全国还没有病例出现的县市也不少，比如我老家这样的地方其实很多，到这时候也没病例基本上也很难有新增病例了，可以拿出一部分医疗资源支援前线。?
每天早上醒来就是打开微博看看新增多少病例，病情控制住了吗？什么时候是个头？现在，什么都在涨价，第一次抓药40元、第二次57，第三次80??，而且没有医生，只能按照之前方子抓药。趁着国难赚黑钱，真想一觉醒来发现这个疫情过去了，生活恢复平静了，那该多好??????#武汉加油#?展开全文c
这会传播到哪里//@青枚煮菁瓜:我记得李兰娟好像说过病毒在体内高峰期粪便会有病毒【看了太多专家的采访不是很确定了】
//@司马平邦:没毛病不要乱吃药，不是常识吗？为什么现在还要李兰娟提醒。
乌鲁木齐三天没有新增病例惹，我什么时候才能出去玩啊啊啊啊啊？？？？？?
额…//@平平安安小富婆:你们那么喜欢说细品，那你们就细品，重症在哪里？最需要医疗物资和驰援医生的在哪里？
元宵节，广州昨天又新增了14例确诊病例，10号真的可以复工吗业L搞笑巍的微博视频?
虎扑看到的完全忘记这个球了这是不是我嘴生涯唯一一次拉杆安德鲁维金斯[超话]金州勇士[超话]?全国新增确诊病例数下降48.2%?
太惭愧了
#73岁李兰娟#我是真的心疼这位院士，看到新闻中，她还能笑着在除夕夜的当天，在机场吃饺子，都不知道喷她的人是不是没良知。?
#73岁李兰娟#向李院士致敬！那么大年龄还冲在一线?
李兰娟院士表示：?这次冠状?病毒????肺炎的危重病人，肠道微生态全部都是??紊乱?的。不要再忽视你的肠道微生态健康了?????
一定要保重身体啊//@粉熊的微博:钟老好憔悴哦，李兰娟院士每天只睡3小时都是该在家养花休息的年纪，这么大强度的工作，年轻人也扛不住
#李兰娟院士团队重大成果#紧跟着，伴随而来#wxthjl0128#的，就是一声震怒的暴喝：?
有次跟同事聊起来，他说现在的年轻人缺少家国情怀，经过最近的事，越发体会到了这句话的含义，家国情怀！//@淡梦就是爱吐槽:还有患渐冻症不离一线的张定宇，高龄赶赴现场的钟南山、李兰娟，抗击疫病的医生，奋力建医院的工人，心存人民的人，无论他是学术泰斗、医生或者什么身份，他们都是希望的灯火。
为什么还会有那么多娱乐圈新闻能上热搜，李兰娟院士的话请再重复看一次。疫情严重，请贵圈别在买热搜了。#杨紫工作室声明##爱情公寓5#?
这些人是不是想打垮在一线的人，太可恶了。//@A等水煮蛋://@四月的白羊等等等://@碧玉白糖://@FS闺蜜四人组:阿比多尔瑞德西韦南都周刊财新网公知媒体许文庆公知媒体人带头诋毁李兰娟追捧美国神药以及管轶。
老板娘听说中国没有打流感疫苗的时候很震惊查看图片//@仙遊島复杂漫游://@田冉冉只认钱://@西雅图黄都督:柳叶刀·公共卫生上之前有篇文章，估算中国流感每年实际死亡八万多人，主要是中国人基本没有打疫苗的…
李湘发文庆祝自己44岁生日，日本疫情底下的评论区却炸锅了，网友出奇一致的引用李兰娟教授的话，罕见统一格式霸屏。最后李湘不得不关闭评论，而之前她已经在韩红的公益名单中了。一场疫情已经挑起了娱乐圈和老百姓的矛盾，直接暴露了明星们的真实嘴脸。看?
这才是真正做了事情的人！，应该得到尊重和赞扬。天天宣传没有什么贡献的钟南山，李兰娟官僚院士。
钟南山我估摸是他们不敢，名头太大//@海蒂彻沙赫布特://@骑鉿://@徐记观察:全火力围攻武汉病毒研究所，围攻李兰娟，就是再给美国Cdc官员来视察工作铺路
//@夕城之渊://@風暴鴉盛亞:打武漢P4研究所從2月4日就開始了，只是大陸根本不管，背後鬼也不遮。//@飞扬的janny:回复@徐记观察:意图明显.jpg//@徐记观察:全火力围攻武汉病毒研究所，围攻李兰娟，就是再给美国Cdc官员来视察工作铺路
为什么啊？不是说过多次猫狗不感染吗？李兰娟院士说疫区的猫狗也是隔离。别告诉我携带病毒，衣服，电梯，汽车都携带，怎么不烧了？
//@ESC7655://@cyied://@風暴鴉盛亞:打武漢P4研究所從2月4日就開始了，只是大陸根本不管，背後鬼也不遮。//@飞扬的janny:回复@徐记观察:意图明显.jpg//@徐记观察:全火力围攻武汉病毒研究所，围攻李兰娟，就是再给美国Cdc官员来视察工作铺路
我觉得重大时间节点是1月初，已经成为有医生得了相同的疾病住院了。柳叶刀最早的论文是12月1号，但因潜伏期长，有种传染性低的错觉。12月的时候，作为官方是有侥幸心理存在的。已经有人传染人的情况，但案例太少，可能是暴露在相同感染源的情况。可这些资料直接影响R0,潜伏期以及传播途径的判定
日本政府表示，将隔离一艘将于周一在横滨停靠的游轮，此前一名上月航行的香港男子的冠状病毒检测呈阳性。这位80岁的男子于1月20日飞往日本，登上了横滨嘉年华日本公司的钻石公主号，并于1月25日着陆。NHK25日说。据NHK报道，他在登船前一天咳嗽，但直到1月30日才发热，也就是证实他在香港感染该病?展开全文c
我的老天//@视角_日本:游轮名为DiamondPrincess（钻石公主号）
超级超级超级传播者了//@stonekazumi爽大暑:我的老天//@视角_日本:游轮名为DiamondPrincess（钻石公主号）
精神健康日本方面证实：一艘载有约3700人的游轮“钻石公主号”，在横滨海域正在接受隔离，游轮上有273人显示出新型冠状病毒肺炎的疑似症状，其中有10人被确诊。游轮上的第一位感染者是一位80岁的中国香港人，现在确诊患者都被送往神奈川县的医院治疗，其它人继续隔离。从古代开始，船舶?展开全文c
【#日本载3700人邮轮被隔离#，10人新冠病毒阳性，所有人隔离14天】2月5日，日本厚劳省发布对“钻石公主号”邮轮乘客新型冠状并肺炎检查结果，31人当中有10人呈阳性，10人已全部送医，据游轮运营公司称，10人中有三名日本乘客，三名中国香港乘客，两名澳大利亚乘客，一名美国乘客和一名菲律宾船员?展开全文c
#日本载3700人邮轮被隔离#【载3700余人日本游轮发生新冠病毒聚集感染：已有10人被确诊，日本确诊病例增至33人】据日本广播协会(NHK)5日消息，一位被确诊感染新型冠状病毒的香港人曾搭乘日本“钻石公主号”(diamondprincess)游轮。3日，该游轮停泊在日本横滨港外，船上的船员乘客合计3700人正在接受检?展开全文c
【#日本载3700人邮轮被隔离#，10人新冠病毒阳性，所有人隔离14天】2月5日，日本厚劳省发布对“钻石公主号”邮轮乘客新型冠状并肺炎检查结果，31人当中有10人呈阳性，10人已全部送医，据游轮运营公司称，10人中有三名日本乘客，三名中国香港乘客，两名澳大利亚乘客，一名美国乘客和一名菲律宾船员?展开全文c
#钻石公主号邮轮新增41例新冠肺炎#真是不幸的消息，一个游轮增加41病例?
唉//@英国那些事儿:日本厚生劳动省今天上午宣布，在“钻石公主”号游轮的病毒检测中，新查明结果的171人中有41人感染新型冠状病毒。至此船上接受检查的273人中，累计共61人确诊。游轮上载着3700余人，日本方面考虑将继续对游轮上老年人、密切接触者等实施病毒检测。查看图片
tcl真·恐怖游轮//@澎湃新闻:【日本政府：#钻石公主号邮轮新增41例新冠肺炎#，其中21人为日籍】日本厚生劳动省7日发布新确认感染新型冠状病毒的41人国籍，具体为21名日本人，8名美国人、5名澳大利亚人、5名加拿大人、1名阿根廷人、1名英国人。O网页链接查看图片
//@瑮儿瑮儿:邮轮5日宣布第一批10人国籍澳大利亚2日本3中国3美国菲律宾1。而游轮上病毒来自于一名香港男子。1月17日这名来自中国香港的80岁男性游客乘飞机抵达日本东京。20日从横滨港登上豪华邮轮“钻石公主”号。//@白昼飛行週期:太可怕了……真的恐怖邮轮
中央空调真的不行啊这样隔离等于反复传染不是吗？
超级病毒让一个人传染了整个游轮~日本的钻石公主号邮轮，目前正停留在海上隔离，邮轮上有3700余人，目前已经确诊了61人感染新型冠状病毒。如果让这些人上岸了，很可能会引起全球大爆发。已确诊的61人中:有28名日本人、11名美国人、7名澳大利亚人、7名加拿大人、3名中国香港人、1名新西兰人、1名中国?展开全文c
《61人确诊！加拿大夫妇哭诉：钻石公主号游轮已成监狱……》此前报道的21名确诊乘客中，有2名加拿大人，3个美国人，2个澳大利亚人，1名新西兰人，1名台湾人，4个香港人，7个日本人，1个菲律宾人。O网页链接?
『61人确诊！加拿大夫妇哭诉：钻石公主号游轮已成监狱…』O61人确诊！加拿大夫妇哭诉：钻石公主号游轮已成监狱…?
#钻石公主号有40名美国人确诊感染#本科时，曾经作为学生导游志愿者接待过这艘游轮的游客，上面的美国人是比较多的，小费也比较大方，现在看到名字还是很亲切的，之前看新闻说把他们全部隔离在日本，就觉得很奇怪，这种方法真的好么，太草率了吧。这回好了，一下子感染这么多，美国是在做培养基么。。?展开全文c
吃好吃的#钻石公主号所有人员样本采集完毕#密闭空间，中央空调，人群密集，不敢想象病毒会怎样肆意传播真实版恐怖游轮太可怕了?
#约500人明日离开钻石公主号#恐怖游轮，日本这是傻吗？开卷考还抄武汉的0分试卷……民众不看新闻，政府官员也不看邻国的重大新闻？?
//@潇洒友A:@张胜军:#日本确诊患者人数突破500人#分享视频:公主号豪华游轮巳经在海上停留一段时间，游轮共二千多人，其中老人占80%。目前巳确诊新冠肺炎病人二百多人，(具体还是看视频)看看在游轮上隔离的是多么可怜、我们在家配合政府抗击疫情是何等幸福。#钻石公主号有40名美国人确诊感染#
//@潇洒友A:@张胜军:#日本确诊患者人数突破500人#分享视频:公主号豪华游轮巳经在海上停留一段时间，游轮共二千多人，其中老人占80%。目前巳确诊新冠肺炎病人二百多人，(具体还是看视频)看看在游轮上隔离的是多么可怜、我们在家配合政府抗击疫情是何等幸福。#钻石公主号有40名美国人确诊感染#
#一句话证明你是福建人#听听我们的硬核宣传听得懂都是闽南人比导弹厉害因为没炸到死不了但此次瘟疫你要是心存侥幸鬼知道你接触了什么人被称为传播源所以！！！注意防护少出门！勤消毒！保护自己的同时也保护身边的人也是为国家为社会做贡献了！L团鹤团蟹团圆_暮挽心1106的微博视频?
一个垃圾人在疫情高发期的工作日志我是一个社会最底层的工作人员。过年在家休息了两天，26号，大年初二，轮到我值班。早上准备了新裙子，高跟鞋，准备焕然一新的去上班，毕竟新年嘛。一早上就听见我妈在和我姨通电话，说公交车停运。接着我接到了我小弟的电话，“公交停运你怎么上班？”我“啊?展开全文c
??????2020年的开头，真的很难。伊朗事件，澳大利亚山火，伤医，肺炎疫情，科比与二女儿坠机身亡等等事件的发生。这些天，各种信息的传播，有谣言有事实，有好的也有坏的。这些信息汇聚到脑海里，很是杂乱。有人发国难财抬价卖口罩赚钱，甚至回收二手口罩?科比的不幸离世，鞋贩为了赚钱炒鞋?展开全文c
一隐匿不报，成为新的传染源，最终造成更大面积传播。二人畜互传，即便从武汉出来的相关人员都进行排查，与之接触过的畜类，宠物是否会被传染，人畜是否会互相传染。O因春节和疫情的因素近500多万人离开了武汉，你最担心的是什么??
一帮子科盲，病毒传播，少接触其他人才是自保之道，有本事穿一身防护服跑外省去，没那本事就买八四带口罩在家里待着就是了，还逃离武汉，真是蠢的一比，越逃越危险，谁知道身边都是些什么人？你熟悉你家附近，你熟悉外地？？？玛的看见这帮子唇彩就恶心
#马鞍山马钢医院胸外科医生瞒病情接触多人#直接枪毙吧，就这么大城市了，您这一传播我房门都不敢出了?
昨天一小区封闭管理，值班大哥广播通知后忘记关话筒，睡着了……昨晚，整个小区都笼罩在恐怖中[捂脸]听听吧#新型冠状病毒可通过接触传播##保安##哥们儿打鼾麻烦轻点#L歌手东方俐颖的微博视频?
本来无接触送货快递放到门口就好了，现在还得浪费个口罩出大门取快递，最后还是得跟快递小哥接触，不让快递进小区的意义在哪呢？家里口罩有限，附近都买不到，出门就浪费一个，本来不用出门就能买到的东西，现在必须得出门买
//@香港的谭叔://@战小锤:现代社会，人们是有能力在保持接触的同时阻断病毒的传播的。缺的是知识，不是办法。不封城，人们也会自我隔离。如果封城有用，就说明留在城内的人都会被感染，这才会造成恐慌。@空空回来了追梦少说话@香港的谭叔
现在不敢相信专家的话了
今晚打开钉钉无意中看到通讯录新增了一个人打开看了是好久没联系的你我竟然心里又乱想了那就用庸人自扰结束吧。王理文《庸人自扰》K庸人自扰@QQ音乐?
我就不应该在睡前打开钉钉看一股气上来睡不着了?
【楼上气溶胶会不会飘进家里？专家告诉你】8日下午，上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会上，专家强调，新冠肺炎传播途径除了直接传播、接触传播，还有气溶胶传播。这让很多人担心，飘去飘来的气溶胶，是不是一不留神就被吸入身体里了，岂不是防不胜防？据长江日报报道，武汉传染病专家表示，气?展开全文c
脚底下钉钉寸步难行?
我分享了文章这篇论文称：研究表明，自2019年12月中旬以来，密切接触者之间已经发生了人际传播。此外，1月1日~1月11日，共有7位医务人员感染。但此时，公众却对此一无所知。#武汉你好吗##国家监委调查组抵达武汉#@网易财经@观察者网O第一批赴武汉的8名专家，是否该彻查？?
这病有毒！//@马玉兰还在害人:“气溶胶传播是指飞沫混合在空气中，形成气溶胶，吸入后导致感染”…………我愣住了………………。//@来去之间:专家你可不能瞎说啊。。。“卫生防疫专家强调，目前可以确定的新冠肺炎传播途径主要为直接传播、气溶胶传播和接触传播”
没发现好像什么事都要中央说话教么？这么多年，一点没变过。//@西风今天早睡了吗:本来搞无接触配送挺好的……//@grand甜筒哒://@Bruce23333:真的不懂为啥我们小区的蜂巢不让用了太弱智了//@苍炎的人形师://@一般骑乘员副队://@急速乐章V2:确实//@樱小路姬堡:确实//@战甲装研菌:转发微博
今天上班心里害怕极了，害怕到都不知道要怎样才是最好的防护，最好的保护自己，到现在护目镜都没有发货，每天手都要洗秃噜皮了，可我还是不放心，气溶胶传播如此厉害，那样封闭的环境。客户真的不在乎摘下口罩，近距离和你接触说话，可是我怕，我就是这样胆小，每天都是如此担忧，真的不知道如何是好。
脚底下钉钉寸步难行?
打耳洞时打进去的那个钉钉有个尖尖，我现在不能压倒耳朵，睡觉只能半个头在枕头上半个头悬空，像是在练杂技?
#总怀疑自己得病怎么办#这不是就我？？生怕咳嗽发烧，现在连感冒也怕的要死，喝水呛到咳嗽一下都要在脑子里反复回想最近几天有没有接触过什么可能导致传播的对象?
这哥俩绝了，带着什么使命来的啊！但我更想知道他俩得病的源头，一天不查不出来。安危就得不到保障。传播途径不明朗，潜伏期不明确，患病症状不确定，愈后传染性与抗体形成不明确……间接接触传染更是绵绵无期无从追溯，今天发个结论最快的当天就推翻，一个可能性的结论就能引起一波疯抢和恐慌，还能说?展开全文c
//@弦子与她的朋友们:这段采访信息量很大，一：医生还在经常穿工业防护服，如果防护服不够医生就只能减少和病人接触。连轴转下医护心里压力都非常大；二：新冠肺炎很可怕，目前传播途径依然不确定，预后不好的病人甚至ecmo都无力回天；三：希望还是在于科研人员尽快给出突破性的治疗方案。
//@弦子与她的朋友们:这段采访信息量很大，一：医生还在经常穿工业防护服，如果防护服不够医生就只能减少和病人接触。连轴转下医护心里压力都非常大；二：新冠肺炎很可怕，目前传播途径依然不确定，预后不好的病人甚至ecmo都无力回天；三：希望还是在于科研人员尽快给出突破性的治疗方案。
//@弦子与她的朋友们:这段采访信息量很大，一：医生还在经常穿工业防护服，如果防护服不够医生就只能减少和病人接触。连轴转下医护心里压力都非常大；二：新冠肺炎很可怕，目前传播途径依然不确定，预后不好的病人甚至ecmo都无力回天；三：希望还是在于科研人员尽快给出突破性的治疗方案。
《来自天津宝坻的警报：超乎想象的危险传播链！》最先发现的5例病例都未曾有过近期湖北接触史，他们究竟是如何被感染，又如何相互传播。O网页链接?
疫情期间，在家都呆傻了。。。#新型冠状病毒可通过接触传播##宅在家里都干啥##武汉加油#L搞笑芒果酱的微博视频?
昨晚太不争气了，早上一醒来，眼睛都肿了。收拾一下去赶公交车，路上发现自己的眼睛肿的太厉害，又怕他们看出来。于是我便在钉钉上提交了请假申请，看到他明明是已读状态，但就是不审批，心想他是不是还在意昨天的事情。果然，给我打了两个语音一个电话，我都没接，因为我正在公交车上，怕声音听出来，?展开全文c
我真的非常讨厌在微信上讨论工作的人神烦！！钉钉到底可不可以好好用起来！打开微信特么一排都是工作框！我太需要私人时间好好生活了急需按摩急需追剧急需喘口气！！！?
但我不想钉钉直播上课……
Md,听见了钉钉响就像被人塞了???
下班了下班了，不要再让我听见钉钉的消息提示音了！！！！?
谁能想到躺在床上还要钉钉自拍打卡报平安?
Day27昨天到南京，整理了下这几天微信/钉钉的轰炸信息，准备投入到在线课的录制当中。晚上7点，却临时通知假期顺延一周，大家可以缓缓。我…初三就匆匆忙忙出来赶工作，我爸妈还挺心疼的，问能不能不去？外面病毒感染那么严重。唉，现在怎么搞？还能再回去，过几天再出来？…算了算了，葛优瘫几天吧?展开全文c
@阿钉钉钉_重庆吃火锅能不能安排上//@阿钉钉钉_:我不想做实验了！//@谷柚柚:我要晒太阳//@差评菌:我要出去玩//@antisalt:也算是共度生死的人了//@Yan9嘉琳:一定！//@时尚安利公司:好的，我记住了
所以今天连续来了好几个陌生电话全都是没看钉钉信息直接官方电话提醒了
昨天睡醒四个未接电话四十多条微信今天睡醒五十多条微信五十多条钉钉别再问我为啥联系不上?
都进入智能科技时代了……在线办公有什么不能普及的好多企业的工作完全可以在线处理，不需要面对面，钉钉连在线签名都可以了干嘛非要大家关在一个屋子里面对面，我也是不懂，科技进步在一大部分企业办公生活中根本没起到应有作用，也是牛逼?
我想知道ipadpro是作为一个号称生产力工具的产品，为什么在Word里面连最基础的光标移动都无法做到，非常低级非常影响使用的一个体验，也是至今为止最无语的Bug，打错字了修改前面的字都无法移动到对应的字前面删除修改？不仅仅是Word里面，钉钉的在线编辑也无法移动？这么低级的Bug严重影响使用体验，?展开全文c
看钉钉有多不招人待见，求让钉钉倒闭的攻略
钉钉祸害完成年人现在开始对小学生下手了//@心地善良的温大威:小学生:我真的谢谢你们了
好的孩子们还没有出校园就被钉钉摧残了//@顾惜之:……
钉钉使用感像监狱犯人
被微信和钉钉烦死了的日子想要刷个微博放松一下被气死了?
在家上网课，我会更困的//@文科班校花酱:全国几万所学校加入钉钉的“在家上课”计划之后的离奇故事
祖国的食人花，哈哈哈。阿姨们也饱受钉钉伤害
要被气死的一天里的一点慰藉湖北这群庸官真的看得我气死某妖股今日钉钉sx言论也真的惹怒我还有那张莫名其妙的排班表?
#疫情给你带来哪些影响#整天关注本地区是否有确诊，疑似。天天关注家人的身体状况，一点咳嗽，鼻涕，喷嚏都心慌。刷屏组织学生填各种健康打卡。花式催。微信，钉钉，一天几十条信息，一条不敢漏。值班力度加强，带着方便面，馒头去值班。疫情，快快过去，我想出去溜溜～2福州·闽侯县?
为了寒假作业，微信qq钉钉小猿一堆app轮着来，老班还布置要发语音查作业我还是继续在网上装死吧???
钉钉快把我在家读书的妹妹折磨的没有人样了//@纯良英俊的笑了笑:这个思路真的厉害了！！阿里????//@于帅洋是琢玉郎:1.阿里这样的企业不仅能够想到“共享”来提高自身适应风险的能力，而且还有能力成为政府缺位时的自发敏捷治理力量。2.就业者和雇佣者的关系，正在发生本质的变化。
听到钉钉的声音我就恐惧………
突然的钉钉视频几天没洗头洗脸了好嘛我还得着急忙慌的收拾不能提前通知的嘛?
一个钉钉都没得的叽桑kiyo
钉钉zoom石墨我的噩梦?
各大应用商店的钉钉被上网课的学生打的差评给填满了#北京禁止群体性聚餐活动#?
钉钉真是万恶之源#开了一天电话会议的我如是说?
钉钉是什么流氓软件？？？?
#近期我最不能理解的事#钉钉惹着你了？一群智障儿童。看着就生气。?
不是今天我越想越气，早上还没什么，下午就开始各种让人烦躁，寒假作业还没写完又有了一大堆作业，还要每天交，钉钉频繁打卡，都不知道打哪个，老师明明知道我们没写完作业偏偏要检查，每个人照照片，幸亏不多及时补上了，真的好烦躁，寒假作业今天一点都没动，数学十张试卷一个字没写，让我死?
钉钉太恐怖了?
被钉钉和疫情支配的恐惧?
#在家开网课的老师有多难#我们这里的教育局让老师们用钉钉直播上课，家长表示不满了，老师表示我们也不想这样，我们也很难呀希望疫情早日结束，能回到学校正常上课#武汉加油#?
钉钉提示消息听的我都要神经衰弱了。?
又要开始QQ，微信，钉钉……一起用的日子了，话说你们公司都这么杂乱吗？？？用一个统一的不行吗？？讨厌?
钉钉会晚来，但从来不会缺席?
网课和钉钉作业打卡作业让我学到了现在??#O网页链接#?
钉钉好烦?
谁不恨钉钉上学上班都被钉钉支配
我都离职多久了...钉钉可不可以不再打扰?
??这两天数学课改成了下午两点半，今天大家都以为不用上课了，结果！！！应了那句数学它会迟到，但永远不会缺席??明天开始全天上课，然后八个班群和课表就整整齐齐的摆在那儿，唉，做人好难，钉钉和腾讯会议在等我??今日朋友圈想吃火锅，结果被菲菲秀了，我好酸，我也想吃，心痛??突然?展开全文c
突然气氛就恐怖了起来，我们也没有逃脱钉钉，抓紧干活儿了有一说一东营这个通知真的到位，一天多条信息。?
微信钉钉QQ各种消息已经让我失去理智了，难以想象…明天开播…?
#在家办公时的不同状态#我终于等来了这个热搜，被在家办公支配的恐惧！！钉钉你给我等着，差评！！！?
每天至少要在两个群签到留体温，今天又来个钉钉，烦死了?
脚底下钉钉寸步难行?
还没开始就已经感受到了被钉钉支配的恐惧???
逃不过钉钉?
当所有的在校学生使用钉钉后，我发现我们才是被当作小学生在对待写不完的作业啊～～???
不开心看钉钉。全一星神好评。?
我不钉钉，作业多得我嘤嘤嘤?
今天又是被体能训练表折磨的一天今天有记着拉伸希望明天不要这么痛了钉钉初体验：不咋地2达州?
熬夜改完了一个班的作业，一提交显示失败！！！气死了！想打死钉钉！什么破软件！都不知道优化一下家校本吗？！?
钉钉你杀了我吧???
不想再从白天到黑夜宠幸钉钉了脖子要断?
太想念在办公室的日子了//@设计系奶子:#宅家办公的真实写照#平常上班精致的要命，钉钉视频会议时露出真面目，一套睡衣穿7天都不带换的
钉钉工作群…钉钉孩子上群…微信通知群…孩子上课通知群…部门群…学生上课群…回复回复，通知通知…顺便踹一脚不好好听课的??…我现在手机已经快没电了??…我是谁？我在哪？群群群群群?
下班之后一点一点去看去回复千余条信息钉钉直播微信讨论语音…那天回家休息三天三天的大部分时光都消耗在消息回复上每次下班都要缓几小时才能慢慢的去看去消化所以一直想有人在身边说话不想在一堆红点的屏幕里找到你碎碎念几句又得不到回应?
烦诶，你们怎么都要用钉钉，辣鸡?
感谢钉钉，让我看到了自己爆痘的大脸???
钉钉爆了?
我刚刚打了王者，因为到了2个小时而被强制下线。现在很多游戏都有这种防沉迷系统，目的是为了防止未成年人沉迷于网络，这很不得我们的心，但既然有了那就算了-_-||。但钉钉有那么多未成年人使用，为了不让他们沉迷于网络，我建议加一个1小时的防沉迷系统，而且因为很多未成年人都是用父母的身份证号登?展开全文c
呐！我帮你下个钉钉，让你年头学到年尾，你也是学霸里的扛把子嘛！2林州市?
呐！我帮你下个钉钉，让你从年头学到年尾，你也是学霸里的扛把子嘛[em]e401190[/em]2石嘴山?
关闭钉钉后台也逃不过短信电话的狂轰乱炸，感觉自己有点重要口可。一万只动物跑过后还未平静。???
说钉钉好用，你们是认真的吗？？?
论一个格局太小的领导的瓜皮性试想一下，昨天9次会议，今天5次会议（其中一次会议就一个多小时），手机一天上百张截图，钉钉群里一天几千条消息，一天10条朋友圈打卡，工作群打卡，一上午两个小时直播，还有其他录制故事，上午工作总结，下午工作总结，全天工作日报骆驼即将被压死，在店里一?展开全文c
虽然我被钉钉折磨的眼睛很痛了但我真的很想再有点娱乐呜呜呜时间太少了全市明天就我们上课?
孤苦0钉
觉得可爱怕是没有经历过被钉钉支配的恐惧
在家也裹得像个胖子???????傻憨自拍哈哈哈晚安明天还要上我亲爱的钉钉艹?
每天麻将打到两三点八点半起来钉钉无美颜自拍打卡九点培训两小时恍恍惚惚还经历了狗血的情节做梦都没想到有些乱七八糟的事，会出现在我身上，也算是及时顿悟啰哩八索不如睡个好觉我很好无论现在还是将来。?
突然觉得不给钉钉打五星有点没良心?
？自限性疾病吗，哦观察期用药还不算太迷
自限性疾病为啥疫情严峻？//@金櫻子膏:我相信祖國，所以我不捐。
大黄救人无功、人参杀人无罪……//@旖旎沐渔:在武汉有的患者把中药送到面前也不喝。还有金银潭医院的院长，自己的夫人感染也是喝的中药，要知道在金银潭坐镇的可是中国中医科学院的黄璐琦团队，末了该院长还在发布会上称新冠是自限性疾病，对中医药的效果只字不提
如何理解“自限性疾病”？新冠肺炎能不治而愈吗？O如何理解“自限性疾病”？新冠肺炎能不治而愈吗？?
#全民携手抗疫情##福建战疫#新冠肺炎是自限性疾病，不用治疗就可痊愈？O新冠肺炎是自限性疾病，不用治疗就可痊愈？?
《最新判断：新冠肺炎属自限性疾病，不用治疗，靠免疫力就能痊愈？》最新判断：新冠肺炎属自限性疾病，不用治疗，靠免疫力就能痊愈？O网页链接?
?????@教委教办@教育局@清远城建部@清远城监@龙塘镇政府?@清远龙塘城监@清远龙塘信访@清远龙塘相关部门不作为，如何得民心……2017年中秋前后，隔离村某村民致电俾我，叫我砍左我家门口两棵龙眼树俾巨起屋放车我吾肯，对方不但因此违规违建占地起围墙，而且还要占用、填封排水渠，2018年6月?展开全文c
如何理解“自限性疾病”？新冠肺炎能不治而愈吗？O如何理解“自限性疾病”？新冠肺炎能不治而愈吗？?
想起了1988年上海甲肝疫情的时候让老百姓吃安慰剂板蓝根的经典案例！确实管用！因为老百姓又不懂啥叫自限性疾病，你怎么能没有药给我治疗呢？
【荐读】如何理解“自限性疾病”？新冠肺炎能不治而愈吗？O【荐读】如何理解“自限性疾病”？新冠肺炎能不治而愈吗？?
【如何理解“自限性疾病”？新冠肺炎能不治而愈吗？】O【荐读】如何理解“自限性疾病”？新冠肺炎能不治而愈吗？?
对于一个自限性疾病，不随机对照，而是有选择的给药，其数据还有多大意义。论文是要给专业人士看的。不是发新闻的。
//@CY王者之路:新冠病毒部分轻症患者存在自限性可能，但不要忘了新冠病毒的传染性强。在你身上是自限性，但传染给别人，别人就未必是自限性。有病就医很简单的道理，时刻都不要存在侥幸心理，关爱自己也要关爱他人。
昨天高速因大雾，河南高速全封了，早上九点多快十点，从老家出来，沿着341国道往西去安阳，到达田氏镇马庄村时，遭遇严重堵车，慢行了，30分钟，还是堵的要命，最后决定往东边走，去内黄县，南林高速还是不让上，就走瓷都大道，最后终于上了台辉高速。15点50分在焦作西口下了高速。收费95元。全，全程?展开全文c
逼着一个奋战在一线的医务人员清空微博，到底是什么样的心理？人心怎么能坏到这种地步？网络世界就可以无法无天么？凭什么？！！！?
一个月三十天，儿子住院20天，重症监护三天，这二十多天里，老和只陪了两天，出院后，没几天又发烧，老和请假出来陪我们去医院，前车之鉴，我心里七上八下的怕，下午老和一说该回去上班了，没忍住，眼泪一下子就掉下来了，扭头没敢让他看见，委屈排山倒海，心疼儿子，也心疼自己?
#王一博选编织袋#一宝同学…你刷微博的速度未免也太快了点…这没走红毯的吐槽马上就被你抓到了手机癌重症患者#王一博梦幻独家营业#
河南省人民医院病人家属休息区电视是摆设？据称安装三年没信号。这台电视位于河南省人民医院2号楼6楼ICU重症监护室病人家属休息区。一位疑似工作人员说，这台电视安装三年了都没法看，因为根本不通电，还是不久前一位医院领导来这里视察发现了这种情况，才责令接通了电源，但现在依?展开全文c
或许、我们都很孤单//@辣妈新天地:【#英国最小双胞胎奇迹存活#：出生仅手掌大小】11月12日，23周就超早产出生的英国最小双胞胎奇迹存活。双胞胎于4月16日出生，两人体重只有403克和429克，还不足一罐饮料的重量，生存几率只有1%。双胞胎在重症监护室度过了100多天后，现已被
【往窨井里扔鞭炮教训大了】1月10日下午4时，甘肃敦煌一个小区内一小男孩和同学放学回家，路过一处窨井时，男孩将一擦燃的鞭炮丢入井里，发生爆炸。小男孩被爆炸的冲击力顶得飞了起来，重重地摔在了地上。目前，男孩正在敦煌市医院重症监护室接受救治。?L明珠电视的微博视频?
俺被困在老家政和县镇前镇何山村了，要回三明都没有办法，因为高速还是国道都封了。现在村对村路都不让走。只能呆在家里。小孩在三明也没办法照顾到。唉！L天外飞星2276136045的微博视频?
村里封路了，我要怎么出去？这种违法不？我要怎么到成都？一个村委会开几辆车拦住路不让外出。达州市双庙镇倒石桥村。@达州发布@达州交警@平安达州2达州·倒石桥村?
就是，上报已经染病去世的，还没来得及看医生就去世的，重症的，因为医疗系统瘫痪崩溃的感染者，他们的亲属，以及无数奉献自己的医疗工作者，用这些人的痛苦，用整个社会的巨大代价换来的敲响不作为xx的警钟的这一点点声响，居然有人觉得年节下这不合适，只有你过年吗？他们本来也能过个好年?
说实话我都有点恐慌了
回复@Daisy_青Qing:那个医生抗争在一线，现在已经被重症感染了//@Daisy_青Qing:人家明明没有谣言，明明说的冠状病毒，就给人抓起来，现在不知道武汉政府给人家赔偿了没有。
武汉封城我们自我隔绝起来成为另一个亚姆村我们被未知的恐惧支配放弃一个城市的基本运作三镇隔离机动车禁行费尽心思的高德搜寻一家家医院和药店电话咨询生病了不敢去看病扛着扛不住了走到医院医生如临大敌不了了之草草收场四处寻找药店买药品酒精幸好还有民间刮痧疗法暂时稳住牙痛和喉痛?展开全文c
重症患者一个个死去，国难当头，你们唱的出来吗……??????
//@我喜欢的你是榴莲味:你放屁吧还有好多在家被延误成重症去世的
李文亮（1985年-2020年2月6日）2020年2月6日晚，李文亮医生在重症监护室经抢救无效去世，年仅35岁。?
同样是建新镇，其他村都封村了！为什么洪光村没有采取措施？从春节到现在，都没有封村，任何人口都可以随意进出村子，甚至不戴口罩！马上再来流动人口要返城了。请问相关部门相关领导都没有采取任何措施吗？就流于形式？走个过场？附近这么多村子都有所动作！为什么镇政府眼皮下的洪光村会如此走形式？?展开全文c
//@王天晓天王_:我右边这位，这大半个多月来我每天都点进去看看的，全家感染，爷爷去世，父亲重症，这位每天还在冷静客观地更新记录全家的真实情况。大家可以去看看//@晓鱼U:我父亲重症没有收治该怎么说//@王天晓天王_:我粉丝里有多少武汉人，想问问各位，是真的吗
福州仓山迎飞小区不让省内租入进入！大老远从龙岩开回家却被堵在小区外面死活不肯让进！说什么镇书记规定不让进！宣传文件仅写明湖北武汉外来人口进去入内，我们非疫区也没有感染，村书记态度恶劣直接一刀切，所有外来人员都不让进去，试问这样为什么不直接封城？！如果是害怕我们可以居家隔离14天！到?展开全文c
村封了镇封了我也疯了在家上班了一早上赶紧休息一会～?
//@榴莲薯薯:逆政策而行？北京市昌平区沙河镇于辛庄明天封村，任何人不让进，我们这些租户怎么办？@央视新闻@北京昌平@北京12345@人民日报查看图片
wtm梦见学校延迟开学两周还梦见自己学会魔法把从窗户外砸进来的冰雹按了回去并把强盗从窗户扔了出去（？？？？？？）?
哦豁！这么厉害！适合重症患者?OK！那就做个对照组。先把重症患者的气管插管拔了，体外膜肺氧合停了，多巴胺，肾上腺素，去甲肾上腺素，尼可刹米全部停了，就罐这付中药。就算因为细辛导致的肝肾损伤，也别用血液透析！
真带病回乡不肖子孙//@战争史研究WHS:晋江的反应也挺快，封村封镇，网格排查。估计当地疾控都吓尿了好在明天就14天了，确诊数没有爆发性增长就算基本控制住了。看评论说毒王不光隐瞒武汉旅居史，还不肯交代在乡行踪，最后是公安找手机运营商调出来的。如果情节属实，够入刑了//
//@河豚毒_曹振伟:严惩//@战争史研究WHS:晋江的反应也挺快，封村封镇，网格排查。估计当地疾控都吓尿了好在明天就14天了，确诊数没有爆发性增长就算基本控制住了。看评论说毒王不光隐瞒武汉旅居史，还不肯交代在乡行踪，最后是公安找手机运营商调出来的。如果情节属实，够入刑了
//@战争史研究WHS:晋江的反应也挺快，封村封镇，网格排查。估计当地疾控都吓尿了好在明天就14天了，确诊数没有爆发性增长就算基本控制住了。看评论说毒王不光隐瞒武汉旅居史，还不肯交代在乡行踪，最后是公安找手机运营商调出来的。如果情节属实，够入刑了//@Zodzod_张浩:病毒面前是容不得半点
//@战争史研究WHS:晋江的反应也挺快，封村封镇，网格排查。估计当地疾控都吓尿了好在明天就14天了，确诊数没有爆发性增长就算基本控制住了。看评论说毒王不光隐瞒武汉旅居史，还不肯交代在乡行踪，最后是公安找手机运营商调出来的。如果情节属实，够入刑了……
入刑吧//@战争史研究WHS:晋江的反应也挺快，封村封镇，网格排查。估计当地疾控都吓尿了好在明天就14天了，确诊数没有爆发性增长就算基本控制住了。看评论说毒王不光隐瞒武汉旅居史，还不肯交代在乡行踪，最后是公安找手机运营商调出来的。如果情节属实，够入刑了
//@战争史研究WHS:晋江的反应也挺快，封村封镇，网格排查。估计当地疾控都吓尿了好在明天就14天了，确诊数没有爆发性增长就算基本控制住了。看评论说毒王不光隐瞒武汉旅居史，还不肯交代在乡行踪，最后是公安找手机运营商调出来的。如果情节属实，够入刑了
//@战争史研究WHS:晋江的反应也挺快，封村封镇，网格排查。估计当地疾控都吓尿了好在明天就14天了，确诊数没有爆发性增长就算基本控制住了。看评论说毒王不光隐瞒武汉旅居史，还不肯交代在乡行踪，最后是公安找手机运营商调出来的。如果情节属实，够入刑了//@Zodzod_张浩:病毒面前是容不得半点
今天十三了，这是我待在家的第十天，城市封了，镇封了，村封了，我也快憋疯了，?
#浙江最能跑的新冠病例#浦江第一例是1月28日就确诊了而且就在我身边，在这期间政府也一直在大力宣传，各镇各村也都有广播宣传。为什么还有这样的人到处跑？这次的封城与她个人绝对脱不了干系！
??//@兔宝宝全球粉丝葬爱后援会://@战争史研究WHS:晋江的反应也挺快，封村封镇，网格排查。估计当地疾控都吓尿了好在明天就14天了，确诊数没有爆发性增长就算基本控制住了。看评论说毒王不光隐瞒武汉旅居史，还不肯交代在乡行踪，最后是公安找手机运营商调出来的。如果情节属实，够入刑了//
【滑县一烩面馆擅自营业被查封：再罚3000元】近日，滑县白道口镇李村一家羊汤烩面馆不顾禁令，擅自开门营业，被当地市场监管部门查封，并处于3000元的行政处罚。滑县白道口镇市场监督管理所发布一份情况通报显示：李某是滑县白道口镇李村人，在本村经营一家羊汤烩面馆。2月5日，李某在疫情防控期?展开全文c
#宅家做饭大赛#不好意思我现在都上床睡觉了。晚安各位！因离疫情武汉去几千里外的农村在前天也有一个感染者（她是回娘家浙江的）6日回镇上7日发烧期间和亲人吃饭游玩街道，又去几个镇上大小医院??结果查出是感染者，这几天害了一个镇和周围几个村100多人我们就离哪里几十里路。封村封路了图一前方就?展开全文c
我一个朋友在武大，二月下旬开学我现在都担心她…//@影岚Shirley:所以，武汉各大学可以考虑一下延迟开学吗？毕竟，让外省的学生在这种情况下回到武汉实在还是有点害怕，机场火车站地铁公交人流众多，本就容易感染，但却又是回校必经之地，最早的二月初就得回武汉了，这让大学生们怎么放心回去啊。。。
#求助#金牛镇哪里还可以买到猪肉，能否送货上门？因为封村了，无法出去！冰箱冷冻的那种速食也可以！半个多月没有吃过肉了！家里的东西都吃的差不多了……大人可以扛住，小孩子要营养，增强抵抗力??????求求好心网友看到私信我！2大冶市?
真的延迟开学诶退票去了?
歇逼了歇逼了歇逼了歇逼了歇逼了不通知延迟开学我不会真的要去上学吧?
学校竟然延迟开学然后视频讲课高三是真的惨?
开学又又又延迟了本来这学期时间挺富裕的，现在又得赶赶赶课时不够，内容照旧单词量那么多，学生和我也太难了想上课了发挥价值在家都提不起劲看书?
把这几个月的语音视频记录截图下来，本来想拼成长图，结果几百条拼了一个月的就累得不行了，最后只拼了超过100分钟的，墨大可能要延迟开学了，也就是说要比原定的十个月再晚八个月回国，异地真的很难熬，但是我和小舟都觉得，比起面对天灾人祸无力的人、债台高筑的人、到了澳洲又被遣返的人，我们已经?展开全文c
yysy别的学校都在延迟开学我们学校在布置时事相关寒假作业行呗就要有个医学生该有的自觉呗?
打卡第147天：#超格每日打卡##超格教师#其实每天都会学一点，只不过不是很系统，疫情导致孩子开学延迟，真的是耽误我的计划啊2济宁·鲁商·南池公馆?
在家待的简直带无聊了??要是开学延迟到四月份我觉得我要发霉了啊……?
能不急不开学不开学不开学我不想回去啊啊啊快点给我发通知延迟开学！！！?
肖战昨天刚考虑到开学延迟芭莎和人物邮到学校没人收，把收货地址改成了家，今天就收到店铺通知延迟发货…发货时间不定我一时不知道要邮学校还是邮家？？我恨?
因为疫情延迟开学，但“停课不停学”。明天开始，学校要求所有的老师网上授课。第一次开网上直播课，鼓捣了一个晚上，终于录好一节，辛苦！?
#延迟开学是否会影响毕业#在家真的太难写论文了。特别是困在村里了。简直崩溃。?
#延迟开学是否会影响毕业#论文开始是开始写了就是我能不能在20号之前写完文献综述开题报告我们能正常毕业吧???
#延迟开学是否会影响毕业#唉叹气!实验噢怎么办?
@慈溪公安@慈溪生态环境@慈溪电视台关注栏目为啥我们慈溪市横河镇彭南村的封道，岗哨多拆掉了，除彭南村外别的村还在拦路站岗检查，难道病毒来不了我们彭南村吗，难道我们彭南村的村干部领导不管老百姓死活吗，还是拆掉岗检是为了村干部自己的利益，?
湖北考研成绩延顺至开学公布#湖北考研成绩延迟公布##湖北推迟公布考研初试成绩#多为学生考虑考虑吧现在真不知道该干点啥复试还是考编?
三天出一次，一次出一人。学校延迟开学，我带回来的东西要弹尽粮绝了?
【#国产阿尔茨海默症新药上市#九期一895元/盒】12月29日，国产原创阿尔茨海默病新药九期一宣布正式上市，定价895元/盒。新药主要发明人、中科院上海药物所研究员耿美玉特别感谢国家药监局，在不到一年时间，完成了179箱、53万份材料审批，创造了中国新药审评审批的速度。L老板联播的微博视频?展开全文c
【送别！#著名神经药理学家池志强逝世#，享年95岁】我国著名神经药理学家、中国工程院院士、中科院上海药物研究所研究员池志强先生，因病医治无效于1月7日逝世，享年95岁。他是我国神经药理学学科的开拓者之一，在抗放射损伤药物、神经系统药物研究方面取得突出成就。转发送别！#工程院院士池志强逝世#?展开全文c
【送别！著名神经药理学家池志强逝世，享年95岁】我国著名神经药理学家、中国工程院院士、中科院上海药物研究所研究员池志强先生，因病医治无效于1月7日逝世，享年95岁。他是我国神经药理学学科的开拓者之一，在抗放射损伤药物、神经系统药物研究方面取得突出成就。送别！?
【送别！#著名神经药理学家池志强逝世#，享年95岁】我国著名神经药理学家、中国工程院院士、中科院上海药物研究所研究员池志强先生，因病医治无效于1月7日逝世，享年95岁。他是我国神经药理学学科的开拓者之一，在抗放射损伤药物、神经系统药物研究方面取得突出成就。转发送别！#工程院院士池志强逝世#?展开全文c
【著名神经药理学家池志强院士逝世】我国著名神经药理学家、中国工程院院士、中国科学院上海药物研究所研究员池志强先生，因病医治无效，于2020年1月7日在上海华东医院逝世，享年95岁。池志强先生是我国神经药理学学科的开拓者之一，在抗放射损伤药物、神经系统药物研究方面取得了突出成就。?展开全文c
【送别！#著名神经药理学家池志强逝世#，享年95岁】我国著名神经药理学家、中国工程院院士、中科院上海药物研究所研究员池志强先生，因病医治无效于1月7日逝世，享年95岁。他是我国神经药理学学科的开拓者之一，在抗放射损伤药物、神经系统药物研究方面取得突出成就。转发送别！#工程院院士池志强逝世#
【送别！#我国神经药理学家池志强逝世#】我国著名神经药理学家、中国工程院院士、中国科学院上海药物研究所研究员池志强，因病医治无效，于1月7日在上海华东医院逝世，享年95岁。他是我国神经病理学学科的开拓者之一，在抗放射损伤药物、神经系统药物研究方面取得了突出成就。转发送别！
【送别！#我国神经药理学家池志强逝世#】我国著名神经药理学家、中国工程院院士、中国科学院上海药物研究所研究员池志强，因病医治无效，于1月7日在上海华东医院逝世，享年95岁。他是我国神经病理学学科的开拓者之一，在抗放射损伤药物、神经系统药物研究方面取得了突出成就。转发送别！（央视）?展开全文c
【送别！#著名神经药理学家池志强逝世#，享年95岁】我国著名神经药理学家、中国工程院院士、中科院上海药物研究所研究员池志强先生，因病医治无效于1月7日逝世，享年95岁。他是我国神经药理学学科的开拓者之一，在抗放射损伤药物、神经系统药物研究方面取得突出成就。转发送别！#工程院院士池?
【送别！#著名神经药理学家池志强逝世#，享年95岁】我国著名神经药理学家、中国工程院院士、中科院上海药物研究所研究员池志强先生，因病医治无效于1月7日逝世，享年95岁。他是我国神经药理学学科的开拓者之一，在抗放射损伤药物、神经系统药物研究方面取得突出成就。转发送别！#工程院院士池?
这个需要咨询一下上海药物所，说不定吃益生菌可以“重塑肠道菌群平衡，抑制肠道菌群特定代谢产物的异常增多”，进而发挥神奇作用。代谢组学目前看来还是门玄学，引号内新华社通稿。//@微博辟谣:#微博辟谣#吃益生菌能防治新冠肺炎？市市场监管局回应来了
//@王海:忠告：根据武汉病毒所的研究，双黄连口服液请外用，具体用法不是涂抹或洗浴而是抓出病毒来泡在双黄连口服液里慢慢溺死它们。另外早前上海药物研究所的研究成果，洁尔阴预防非典的正确方法是内服——雾化后吸入。都是冠状病毒，买不到双黄连口服液的可以试试洁尔阴。
//@王海:那不科学。//@鸟蛋在做梦:抓出病毒来，我用开水烫死不是更便宜？//@王海:忠告：根据武汉病毒所的研究，双黄连口服液请外用，具体用法不是涂抹或洗浴而是抓出病毒来泡在双黄连口服液里慢慢溺死它们。另外早前上海药物研究所的研究成果，洁尔阴预防非典的正确方法是内服
//@远离中医药:神药双黄连还是造成了疫情扩散，给神药做细胞体外实验的上海药物所、武汉病毒所，写软文转软文的新华社人民日报央视等央媒，背后的药企....是不是该追究责任？//@宝树:这些专家害人不浅//@白亚://@钟蜀黍满脸黑线:真的发生了…//@姚广孝_wayne://@方出神:
这次说双黄连对新冠病毒有用的中科院上海药物所，前一阵也很出风头，发布了国产首款阿尔茨海默症创新药971。02kFqfz15。之前加过这个专题有一点印象，不过这个药备受质疑，它通过调节肠道菌群来作用于脑部神经，改善患者的认知，但好像大家不太认这个结论……「北大教授饶毅实名举报学术造假事件」ht?展开全文c
上海药物所2月1日发的通告:体外实验中发现双黄连对新冠病毒有抑制作用。没说临床的事。这个也没毛病啊!毕竟李兰娟院士说阿比朵尔等两种药物有效也是做的体外实验。所以问题的实质不是科研机构研究方法科学与否的问题，而是本能上就把中成药（中草药）定为“巫药”。核心:研究中药是药物所的“原罪”
//@王海:忠告：根据武汉病毒所的研究，双黄连口服液请外用，具体用法不是涂抹或洗浴而是抓出病毒来泡在双黄连口服液里慢慢溺死它们。另外早前上海药物研究所的研究成果，洁尔阴预防非典的正确方法是内服——雾化后吸入。都是冠状病毒，买不到双黄连口服液的可以试试洁尔阴。
回复@Ernes1_Z:你自己都承认蒋华良不是中医了蒋华良就是上海药物所研究双黄连的。我发现你听不懂我的反话，我给你整理好了。还说双黄连是中医推荐的？（不知道怎么被删了，怕你没看到，我又发了一遍）评论配图
双黄连竟可治新型冠状病毒作者：周静近日，经研究中药双黄连可以抑制新型冠状病毒，当日些消息在网上疯传，市民争向抢购，但竟起了反效果，市民哄抢，甚至导致部分人感染新型冠状病毒。神药双黄连造成了疫情扩散，给神药做细胞体外实验的上海药物所、武汉病毒所，背后的药企....是不是该追究责任？?展开全文c
无话可说以后当大夫还得买套铠甲全身武装呗当啥白衣天使啊当白甲战士算了//@我要取一个震惊你们的ID://@lois_clinomania:有样学样//@北国佳人李春姬:转发微博
最近生活很潦草，没什么钱??只能这样了！?
怎么把生活过成了这样，呵呵，真是服了自己?
啊哈哈哈虽然说是这么说但我还没打懒没有救_(:з」∠)_。没有性生活有恃无恐【接上条?
其实有个兄弟姐妹真的很幸福，尤其是原生家庭生活没那么阔绰的，互相照扶，很棒。?
枯燥//@冰凍電吉他://@二维生物纸片点-特异型CAT:有钱人的生活//@溪涧殇:笑死//@一了个木儿:后续：年后又卷回来了
我又一次失眠了，以前睡觉前，还会想他的，可是，我不想跟他继续发生故事了。我已经受够那种，进一步没资格，退一步不舍的，没有身份过问他的生活，连吃个醋都名不正言不顺。暗恋太难了，可当我知道他有喜欢的人了。世界崩溃了?
总是在深夜里想太多...仔细回想了一下最近的生活，我好像把过多的精力放在了虚拟世界里，所以身边的人越来越少的出现在我的视野，这不是他们的原因，是我的原因。时间真的过得好快，我在长大，我的家人们也在变老。我好像很长一段时间没有仔细想想他们这几年的变化了。真的苍老了很多。记得以前我爷?展开全文c
没有人知道你的恐慌也没有人知道你的害怕害怕别人打扰你害怕别人强制闯进你的生活整夜整夜的失眠整夜整夜的恐慌有一点点动静都害怕，不知道是我的神经太脆弱太敏感，还是我自己太胆小克服不了太多……每个晚上，早上，好像只有醒着才能不那么害怕，也只有醒着才能感觉到有没有人接近你……提心?展开全文c
小时候我不明白为什么大人会不开心，有时参加个聚会都会心情低落，直到长大后我的泪点变得超低的时候，我明白了，心脏这个最强肌肉也是会被生活打的千疮百孔的，生活不易啊。?
其实至今依然无法相信这是事实。虽未曾是科蜜但也无法阻挡崇敬惋惜之情。虽依然并不赞同及时享乐这样的字眼与生活态度但的确这桩桩件件不得不让自己重新审视幸福快乐这简单四字背后真正的奥义?
#李文亮#当权者，如果没有敬畏心，不能实事求是，还当什么党员。别的不会，一心求稳倒是牢记于心。只想着自己那顶帽子。希望中央会对此类官员做出决断，别寒了百姓的心。水能载舟亦能覆舟！2南京?
#李文亮#我曹尼玛的渣浪劳资看什么时候蓝字变黑字?
气死了气死了气死了//@一锅锅锅花椰菜:单亲父亲和小儿子被隔离，独留脑瘫大儿子在家七天吃了两顿饭活活饿死，卖野味吃野味的没有心啊。余甜上不了热搜，李文亮医生上不了热搜，心真凉//@就叫泽泽-:特别是弱势群体没口罩的流浪汉不知道公交停了的农民工卖不出去糖葫芦的老爷爷
#李文亮##李文亮#消灭了尖锐的批评声，温和的批评声就变得刺耳了。消灭了温和的批评声，连沉默都变得居心叵测。当沉默也被消灭时，夸赞得不够卖力就是一种犯罪。当所有人都在卖力地夸赞，这首诗的作者，注定消失在人间。?
今天差点酿成一起爆炸事故。是由于我不知道我家现在用的天然气，我依旧打开了煤气，因为愣是打不着急灶火，便想用打火机。所幸我妈及时阻止，所幸我不抽烟，否则后果简直无法想象。当有些事情没到爆发阶段时，大家很有可能意识不到其严重性。若是那8位的医生的关于病毒的话，一个月前不被漠视，绝?展开全文c
#高福#大半夜看到这个热搜顿时又不困了比早上看到的#武汉政府欠李文亮医生一个道歉#更气?
//@科学自由剑:想到整个国家为此付出的巨大代价，想到很多害病家庭的惨痛经历，想到李文亮医生的不幸遭遇（有微博信息说他也被感染了而处分还没取消），简直要气炸。
#武汉政府欠李文亮医生一个道歉#???
//@吃吃喝喝玩玩乐ing:今日佳句，我国终于有了媲美苏联冷笑话的作品。问:如果一个人穿越回一个月前的武汉，它会拯救这场灾难吗？答:不会，它会成为第九个造谣者。武汉公安和政府教育了8个人，惩罚了14亿，赔了600亿。我们需要知道李文亮医生的现状！！！！！
即使李文亮在医生群的内容，算擅自发布疫情通报，那么，其过错也应该是“擅自发布疫情”的违法行为，而不是武汉公安定性的“发布谣言”。因为，就当时的认识水平，李文亮的话，没有造谣。依法治国，要讲明适用法律条文，一是一，二是二，不能胡来。
你做了蒋彦永先生17年前做过的事，17年前没人抓他，17年后警察找上了李文亮。这17年，进步还是很大的。天可怜见，华夏大地亿万同胞。
看着这次疫情，我流泪了，我也怕了，作为第一次成为父亲，知道责任是何其的重要啊！我们每个人在每个岗位要有担当啊！不能一问三不知啊，要像武汉的医生李文亮那要有担当，有责任，有先见之明，有预判性啊。作为领导人，要敢于面对权威和学术的监督啊！不能一问三不知啊！这样能做领导人吗，能为人民服?展开全文c
??//@师伟微博:八人中唯一的医生李文亮还在嘴硬！//@惘则思:对的，我也认为是恶意的，作为专业医生，发现疑似疫情，最应该做的是把疫情证实，向上级主管部门反应，而不是自己都没摘清楚事实而私下扩散，
你的行为严重影响社会秩序？？？控制不了病毒的时候先控制人就对了//@丁香园:致敬！第一个揭开真相的李文亮医生！！
#李文亮#红十字哪些渣渣们咋没被传染了?
就算是演戏，都得给人家一个交代，作戏都得做足了，狗屎
我分享了【揭秘|李文亮医生不幸背后，暴露出的这些问题亟待解决！】,快来看吧！|O揭秘|李文亮医生不幸背后，暴露出的这些问题亟待解决！#阳煤新景洗煤厂原煤队##阳泉爆料##阳泉时尚##阳泉报道#O揭秘|李文亮医生不幸背后，暴露出的这些问题亟待解决！?
听到李文亮医生去世的消息作为医生的我眼泪有点抑制不住他是这次疫情的吹哨人他是一名有责任有担当的医生34岁的他离我们而去[流泪][流泪][流泪]在前线的战友们一定要保重[祈祷][祈祷][祈祷]#新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病##李文亮医生去世#～02eOzSJ10。?
回复@Joene南侯:刚消费完李文亮医生，这帮人在急于找下一个目标，这个疫情对于某些人是难得的机会，他们非要想方设法搞出点事//@Joene南侯:反贼太多了//@带帅258:某些人，你跟他讲自愿，他跟你讲尊严，你跟他讲奉献，他跟你讲体制，不挑刺不搞事这帮人仿佛能死一样
#武汉疑似病人存量加速消化#是要拖到都病死自杀死才算消化完吧?
#武汉疑似病人存量加速消化#反正2020年我只要觉得肉贵了，东西不好买了，奖金不够花了，我都会想起是这几个垃圾干的坏事，别想着蒙上盖上就抹平了，你们这长尾效应还且被骂呢?
我的老乡学长刘智明院长，家乡人民的好儿子，中华英烈！武汉武昌医院院长刘智明因感染新冠肺炎去世O武汉武昌医院院长刘智明因感染新冠肺炎去世?
漩涡里挣扎的中国医疗：让患者花钱的从来都不是医生！O网页链接@丁香园?
杨文医生事件，效应再发！北京大学人民医院急诊医闹视频。这到底是搞什么O网页链接@丁香园杨文医生事件，效应再发！北京大学人民医院急诊医闹视频。这到底是搞什么O网页链接@丁香园杨文医生事件，效应再发！北京大学人民医院急诊医闹视频。这到底是搞什么?展开全文c
中医会说这不是真正的中医！//@-滇南风吹楠-:丁香园猛文又来了。
#春节前假装工作的样子#什?么?是杀生?很多?人现?在做?很?多事?情，都?不?讲良心，?也?没有?善心，他们?不知?道放生，?他?们只?知道吃?活鱼?活虾，他?们?只知道能够饱?口?福。殊?不?知，很多人?吃?了这些?小生命?之后，会?短寿?展开全文c
#长江流域生物多样性保护形势依然严峻#什?么?是杀生?很多?人现?在做?很?多事?情，都?不?讲良心，?也?没有?善心，他们?不知?道放生，?他?们只?知道吃?活鱼?活虾，他?们?只知道能够饱?口?福。殊?不?知，很多人?吃?了这些?小生命?之?展开全文c
“武汉新增1千”？这节奏不止吧『全国新型肺炎疫情实时动态-丁香园·丁香医生』O网页链接?
#丁香园#还不封号么?
看到武汉现在的状况，心里面总还是有些难过，原本车水马龙的大都市在新春期间街上近乎空无一人，看着疫情地图上有颜色的地方越来越多，颜色越来越深，数字越来越庞大，身为一个中国人，现在我能做的似乎只有痛心，但我任然希望，能有更多的人愿意站出来帮助武汉#武汉多家医院物资紧张#为武汉加油，为?展开全文c
//@子午侠士:有人说我阴谋论？请看图查看图片//@子午侠士:你没看懂这里的套路，在这个关键时候，人日挺双黄连，必然引起抢购，然后媒体和网民就会抨击，最后#丁香园#出场上热门，讽刺攻击中医中药，这事就成了。记住人日和丁香是合作伙伴。//@Pu9ouwe1:人日在推特否定双黄连在微博肯定
死亡不是终点，遗忘才是『全国新型肺炎疫情实时动态-丁香园·丁香医生』O网页链接?
洋奴化国人的另一战线//@明察明言:中医黑其实是另一种文化洋奴，打着科学的名义排斥中医，掩盖对自己不利的事实，不惜让病人付出更大的代价，这些孙子跟谋财害命没什么本质的的不同。//@到底要取个什么名字才行:微博中医黑加上丁香园这个中医黑大V带节奏，搞的相关部门信心不强的人动摇了?
天啦噜，闺蜜学医的给我普及了主管中药师，主管药师，主管护师，中医助理医师，中医执业医师，临床执业医师，口腔执业医师，临床执业医师，名师贺银成，还有西综考研，2021#考研西综#医考帮隋准研大新东方文都刘忠宝丁香园傲视天鹰……果然学医的孩子伤不起，以后不怪她没时间理我了#执业药师#?展开全文c
同感，夹带私货真的…………//@酒酿丸茶:丁香园一直很认真地做疫情通报，这点没的说。但是他真的是个中医黑，这点让人反感//@到底要取个什么名字才行:微博中医黑加上丁香园这个中医黑大V带节奏，搞的相关部门信心不强的人动摇了?
牛批啊，街道自治，拱墅区祥符街道连市里发的红头文件都不认，按时交租，依法纳税的的我不配待在杭州@杭州发布@1818黄金眼@杭州政府@丁香园@超话社区#杭州封小区#
所有的医务工作者都是小人物，默默承受着这场生离死别，别无选择深夜，武汉市中心医院主任发文悼念医院小卖部老板林军O网页链接@丁香园?
发表了博文《江汉保卫战》荆楚炸惊雷，炎风摧江汉。菌疫随人播，顷刻染华原。去路车马绝，封城心胆寒。街街行人稀，巷巷少哗喧。疾者命悬丝，白衣夜无眠。大医伏案死，护士几感染。罩衣全身蔽，近视不得见。处处鬼神O江汉逆行人?
现在骗子可真高明，连丁香园的名头都拿出来骗流量?
这个民办学校事业编制的教员最近对中医药是上蹿下跳的张口笑话//@八十万任波切总教头:以他的智商,可以尝试下娃娃画报//@雾隐新峯:关了丁香园，民办复读中学语文教员@章晓华微博上哪儿去学科学？查看图片//@八十万任波切总教头:把丁香园关了吧...祸害不浅
#湖北一半以上确诊病例都用中医药治疗#@丁香医生@丁香园脸疼不？?
//@-呆呆---:丁香园和科学公园都是有组织有计划黑中医的，他们群的聊天记录都被扒出来了。总之我每次看到人转他们的微博都一言难尽，被人耍还不知道//@bluesurf1977:钟南山院士都说了：中医治本尤其像丁香园这种没道德的以后别再黑中医了
人心惶惶的一场战疫?
英雄一路走好。悼念了英雄我要开炮了，想必能够看到我这条微博转发的人看一下评论的话，就明白为什么很多中医，以及我这样的理智的医学信仰人永远都懒得跟那些天天信仰丁香园、刘大可和远离中医药等以商业性质公司/营销号为目的中医黑头子为主的信（弱）徒（智）懒得辩论的原因。
这病传染性真的非常强！”浙江驰援武汉女医生：进入ICU，我在心里喊了声“我的天”O网页链接@丁香园?
你还会对野味迷恋吗？总负责人之一的疾控中心高福主任刚说了，病毒来源就是海鲜市场上卖的一种野生动物。而且是非法销售偷着卖的。这些人比你我想象的更加丧心病狂。就在一两个多月前，一家冷鲜店查出7000+野生动物死尸！！就连湖北神农架的保护动物小麂也是被偷猎对象。这帮人！！（来源：袍哥?展开全文c
#余甜##华南市场老板##华南海鲜市场#武汉人民请你们和我们其他省人民一起把余甜和余祝生揪出来为什么这么大的综合市场多次被举报还能贩卖野生动物？中国疾控中心高福院士已经说了华南海鲜市场就是新型冠状病毒重大传染源之一为什么老板不露面？他们不缺因新冠肺炎枉死老百姓冤魂一个交代吗？
#高福#“不负责任、张嘴就来的批判，不仅最容易，还往往最自觉正义，，拥有审判一切的权力。要不怎么说，侠之大者，为键盘尔呢。”?
#高福回应论文争议#根都烂掉了狡辩！?
//@杨昭友A:?敌对势力造谣抹黑政府、干扰抗疫，你们不愤怒；高福沽名钓誉、吃里扒外、欺上瞒下导致疫情扩散你们不愤怒；某部门对一线抗击病疫的医护人员釜底抽薪，把急需的医用器材调拨给不参加防疫的私营医院，你们不愤怒。怀疑是某国捣鬼，你们如同被挖了祖坟一样愤怒。你的祖坟在太平洋对岸？
高福院士，你对得起已经确诊的2万多名患者吗？全国人民陪你隔离，人民的罪人！@央视财经@新浪财经@侠客岛@CCTV焦点访谈@人民日报???
学啥专业?//@左手好难:是啊，你老马识途，你尚能一战！你跟高福，王广发等八位高级别专家，席卷了一手数据，进行了为期三四天的考察研究，得出的结论是可防可控，传染性不强！你们的职责使命呢？你们的道德呢？你们的操守呢？遮遮掩掩，现在好了？你们满意了？
//@青光楚辞:这八个所谓的专家，以高福为首，只顾个人名利，置社稷安危于不顾，难道不该查？//@毛宏伟律师:必须彻查
//@圣诞岛滴星星:高福所说的结论不就是政府所需要的吗？院士和政府一起隐瞒真相不考虑“民生”的政府不配“为人民服务”#高福回应论文争议#
不怕人坏，就怕坏人有文化；不怕坏人有文化，就怕有文化的坏人当了官。来看看兽医高福的真面目！请大家记住这个不会人传人，给中国带来灾难的罪人，因该千刀万剐都不解恨，到底谁是造谣者，中国人民一目了然。?
//@辽阔草原锡林郭勒:高福作为中国科学院院士、中国疾控中心主任，原本应该在这场疫情中起到防控积极作用和领导作用，却宣称“不会人传人”，致使全国人民陷入疫情高发的窘境。
//@绣春坊-杭小特:哈？？？//@湖绿娘://@历史上的今-天://@梅勇dentist:高福，中国CDC主任，副部长级别，第一批国家派往武汉调查疫情，在英国论文发表确定人传人等论文，对国内却说不会人传人。不知道他当时怎么想的？怕别人抢了你的论文吗？至少你不配打你CDC主任了，恶心??
#新型肺炎疫情可能元宵节前好转#1月28日晚上，新华社客户端开设抗击疫情权威访谈栏目，第一期嘉宾就是钟南山院士。02YpjtX10。前几天一直流传深广的“白岩松采访钟南山”谣言成为现实！今天的钟南山和高福，是因为有做“后台”的他们！?
【呦呦鹿鸣】呦呦鹿鸣的鹿鸣君｜纸上疾控：高福主任自比范冰冰，却让我想起了赵括O纸上疾控：高福主任自比范冰冰，却让我想起了赵括?
《为什么至今看不到对高福一类假话专家的训戒》李医生曾经因为小范围内先行传播新冠肺炎信息被有关方面训戒过，幸而在李医生感染住院期间，他和他的同事们所做的…（分享自@凯迪网络）点击链接查看详情分享链接O网页链接?
哭死//@俞白眉:深夜看到这个，难过极了。无法想象父母的心情啊。//@一弛:这么大孩子一个人怎么过？
//@赵元in-scene:高福2016年欺骗国民评论配图
这么多冤魂压住了高福，高福马上下地狱。
//@泉-思延:在其位谋其政，不谋就让出去吧//@临在的瞬间://@微醺sama拒绝收狗粮:#高福回应论文争议#对于只顾发表论文但不做在职工作的高福，我只想说，你学的东西都去哪里了！麻烦你把位置让出来，别占着茅坑不拉??，跟武汉政府一起下台吧
我认为还是湖北省领导层的问题大，高福的主要问题还是抢发论文，名利私心过重。明显人传人，有医护被传染的病例时，到底是流行病回溯，当时不知道，还是有政治施压，不让宣布造成恐慌，却啥也不干？等调查吧。武汉现在是胶着状态，而这已经是压上全国医疗资源了。我很悲观。
个人认为，这次疫情造成如此局面，和与武汉医疗卫生部门的大意有直接关系，当去年12月中旬发现肺炎病例不寻常时就采取措施，武汉当局能够把病例重视起来而不是压制的话，最起码不会发现成全国性的卫生事件！如果国家卫健委首批人员派来的不四是高福那个饭桶，如果第一次就让钟南山挂帅……太多的如果?展开全文c
高福他是兽医出身，看他的简历，没有当过医生，没有给人看过病，没有临床经验，没有实战经验，但他能考试，会写论文，凭借490篇论文，在国内国外一身头衔，一些虚职唬唬人可以，在国内居然混到中国疾控中心最高位置，这是实职，实职是要有担当的，是要解决问题的，显然高福不具备这个能力，最终铸成大?展开全文c
//@矩圆1:国家卫健委第一批赴武汉专家组成员也必须追责，如高福、王广发之流，他们第一时间赶赴武汉得知疫情，却只关心自己去外国杂志发表论文，还对公众说可防可控，导致没有及时隔离防控，病毒继续疯狂扩散至全国各地，给国家和人民带来巨大伤害!他们才是真正的最大祸国殃民的罪人！
啥时候对话下高福呗
//@克里斯托夫-金:国家最高流行病科研机构的权威专家，高福曾光之流，如此欺人之谈，疫情爆发时，不仅毫无贡献，反而混淆视听，至少间接造成无数人命丧失，这才是科研界的耻辱，全社会的悲哀。
高福，高院士，高主任，高教授。希望你主动去支援武汉一线，深刻体会一下自己所造的孽。
//@维新而治://@期待low://@尼高余师傅://@Wildcat2s2:据说CDC高福是兽医专业？如果是真的真他妈太搞笑了，中国人的安危由一个兽医决定
我分享了文章这篇文章长了点，但写得很清楚，很好。高福不配当院士，不配当科学家。他间接地坑害了多少国人，这笔账我们一定要算！O高福：我很有信心地说，“SARS类似事件”不会再出现?
分享网易新闻《从论文争议到被调查谣言高福院士深陷舆论漩涡》O从论文争议到被调查谣言高福院士深陷舆论漩涡来自@网易新闻客户端#网易新闻#虎评:“砖家”误国啊！?
为什么对好人这么残忍呢？根本没有所谓的天理。这场战疫过后，谁会去惩罚那些不作为的人呢？歌舞升平的日子，英雄又有多少人真的能一直记得呢？只不过是死亡数字增加了一个，只不过是一个死去的人。可是他是真的活生生存在过的。?
危险??：潜伏期可长达一个月//@十年砍柴:“杨某某与李某某12月下旬到过武汉，彭某某与其中1人是密切接触者。”这都差不多一个月才发病、确诊。潜伏期这么长，那真是令人害怕，因为在症状不明显时，不知道和多少人接触过。
1月31号湖北不是都封了吗？发烧的情况下还能返津？已经发烧了不去医院还要自行服药？返津回来一共与多少人接触过？害了多少人？强烈要求公布她返津后的行踪！追踪她的密切接触者！『天津新增1例新冠肺炎确诊病例累计确诊病例67例_手机新浪网』O天津新增1例新冠肺炎确诊病例累计确诊病例67例?
刚刚看到附件小区确诊一例，群里统计了好多密切接触者。。。。正在整理稿子的我手抖。。。。。???幸好幸好，一直没让姥姥姥爷出门?
可怕//@草2_3221:世界奇妙物语//@饭某人的人:真的呢，采访团需隔离14天//@摸鱼的人生:记者摄影突然成密切接触者//@M大王叫我来巡山:。。。。。我去。。//@江南大野花:……在场节目组集体大危机//@菲特泰斯塔羅莎:。。。//@hgcg-w://@重工组长于彦舒:…………
#腾讯新闻#昨天日本电视台采访出现震撼一幕，节目随后中断……O昨天日本电视台采访出现震撼一幕，节目随后中断……没有症状就不会传染？没戴口罩接乘客就不算密切接触者？检查结果要一天多才出？还允许继续工作？为了保护个人隐私采访就拍个脚，连戴没戴口罩都不知道？终于明白了日本的“武士道”，原来真不把生命当回事?
//@伊洛牧:这篇应该是首次披露早期地方疾控工作，证实做了基本流调也已上报，而且有些家庭聚集发病潜在线索……高借华的文章甩锅地方疾控可不容易啊某委介入后，采取举措—查谣言、禁发声、公示未发现人传人、隔离密切接触者（700多位到20日都没发病，也值得认真研究下）。收录http://t.cn/A
就是这艘船让我对湖北的情况不太乐观，它是一个理想的样本，不是抽查而是全面调查，它的感染率会更有参考性。而湖北基本上是有症状的以及密切接触者送去做核酸检测，势必很多人会漏掉的，尤其就医不太积极的农村地区//@复旦李剑锋:转发微博
我在家都不知道过了几个十四天了又要封单元门十四天？外地都复工了我理解重点管理与新型冠状病毒肺炎患者密切接触者我也理解封小区的操作都是为了防控疫情但是我寻思没事的小区你也不能二十天了盼着隔离结束的我们又一个14天门都不让出吧这个14天封小区下一个14天封单元门zf这个朝令夕改让人有?展开全文c
出院后气息全无啊一首歌都唱不下来，重新练气吧?
#新年心愿#2020年希望小二感冒快点好。。。才出院十几天又咳嗽了，自从出院就没出过门也没能挡住老大把小二给传染了，这两个月被两个小鬼折腾的是真的害怕了，轮番感冒发烧住院，心天天提在嗓子眼，真想把感冒转移到我身上。2临沂·月亮湾社区?
#消化的第二天被家属折磨到没脾气（。有个病人是本院退休家属今天还投诉了（。然后一整天就围着转了全院会诊送会诊单送去做CT插空肠营养管最后还穿着铅衣上台做助手了铅衣可太重了临时两个出院可一整天连个病程都没来得及写哦从早到晚也就早上吃了个包子没时间吃午饭晚饭也就7.30才吃上?展开全文c
今天带儿子去中医院测黄疸，脸部310，胸口302。5天前出院时测的数值单位不一样，人民医院测的是（14）。这310兑换过来护士称有（18）。医生很着急的说要办住院，会危及脑子。被吓得立马办住院，交了1500元。辗转回到5楼新生儿科，住院医师开一系列单子:检查肝功能、肾功能、一切脏器功能、验血、B?展开全文c
。。。//@砗磲川:今日双流区法院执行局副局长为提高出院病人效率，加快医保审核时间，亲力亲为重拳出击，把管床医生打成重伤。一方面彰显我国执法人员的雷厉风行的风采，一方面也暴露出“病人多医生少”的老问题。
父爱篇一：今天出院，汤圆(暂定名)小盆友由于黄疸住院，要晚几天才能回家，晚上我开玩笑问爸爸，你想你闺女吗？爸爸哭了……问我，你不想吗？这么小，一个人在医院……我以为他在逗我玩，结果真看到了眼泪……这是第三次我看到爸爸哭……头两次是因为我们异地……?
今天去医院维管去了，虽然心里不愿意去，但是还是去了，也许真的很累，但是去完回来还不错，没有走到医院就吐，应该没有成为条件反射，从出院就拉肚子，今天还是拉，还是口苦，但是今天好像没吐，只是恶心，明天应该会更好。???????
下门诊出来又下雪了每次下雪就会有些感慨就在老地方拍个视频了现在回医院继续办出院然后手机原配耳机的一边坏了...........2乌鲁木齐Liparrramm的微博视频?
海南省人民医院的妇产科也是很垃圾的，不负责任，剖腹产引起的感染，和伤口化脓也是推脱责任，搞得住院了十多天也不能出院，真的有里说不清，哑巴吃黄连了！L三江爹123的微博视频?
不想睡觉，不想上班(小声bb)?
今年的第一天，真是惊中带喜，银行卡莫名其妙多了800块钱，用了三个小时才弄明白，原来是之前演讲比赛原本确定不发的奖金，害得我差点把银行卡都挂失了。顶着结膜炎上班的感觉真的很不好，但是下半夜根本就没有可能跟人换班，想想吾等屁民连生病的权利都没，在三甲医院听起来很风光，实则心比天高，命?展开全文c
我真的好想喊一声“我好孤独啊。”它其实一半来源于我的生活没有自理能力，家里堆成山，碗吃了堆成山，袜子堆了一桶，衣服大多吊牌都没剪，东西全都放到过期没拆封，飞机不怎么会赶，打车觉得贵，地铁找错方向，公交坐错站，睡觉睡过头，还有一半来源于，每天哪哪都是一对，图书馆都是一人挂在一人身?展开全文c
各位贵妇太太们你们好我就是友情提醒一下明天又要上学上班了快乐不绝望不?
关闭所有闹钟，明早自然醒，疲惫，醒了再去上班?
虽然不迷信但新年今天上班也太忙碌了8?
本命年最后一个月，急诊入院高烧也必须手术才捡回一条命。今天终于熬出院，两条胳膊都肿到实在输不进去任何液了……这一整年忙着换房换工作适应新环境新工作，岁末突如其来一场病被迫休（受）息（罪），不平凡的一年，确实太累了?
现在赶连夜大巴回上海上班，心脏都要跳出来了。?
想睡觉…不想上班…?
消息太多忍无可忍下午直接关工作手机，一想到明天不但上班还要干两天的活，痛如刀绞心成死灰恨不能再请一天假这也太苦了，怎会如此?
这个必须要转一下了，2020年上班第一天遇到糟心事！！！//@卷儿仙女鹅:转发微博
我好饿我腿好麻洗衣机还在响明天还要上班妈妈我好想回家?
今日碎碎念。今天第一天没去医院，原因是有点感冒。下班买了很多东西拿回家就开始一个人的大扫除。进行的时候真的干劲十足但是大概是有点急于求成用力过猛？现在真的累到起不来。还有就是，最最值得高兴的。明天妈妈终于要出院啦。嗯。?
在上班，没点开，以为是恶搞，结果....太牛了。真的像他说的一个音一首曲
妈的！战那么瘦才多吃一点点就说不能吃了。。我他妈比他胖那么多！还想吃？？？！！！我这辞职半个多月好不容易因为饮食不规律一天顶多吃一顿多一点才瘦了六七斤。我一定要忍住饥饿啊！不过我跟战一样，几乎不吃油的，属于菜里面多一点油都要涮的那种。也不吃薯片等膨化食品。所以可能瘦的比较快。但我?展开全文c
动物园的鸡收到了重伤，被送去医院输血治疗出院后，鸡变得异常兴奋猴子问鸡“怎么了？”鸡说“我就像打了鸡血一样亢奋”?
CPA打卡2020经济法：29.30+2=31h30m周五的一天都是看不进书的日子，既不想上班也不想看书。?
@肯德基让我说你什么好十点前点的俩原味鸡土豆泥鸡块咖啡。说没有了给我换剩下有的俩蛋挞一对鸡翅和一碗粥鸡块，我就想吃原味鸡啊，但是毕竟也是快到正餐结束了店里不高兴做我也就忍了。拿回去发现粥不给老子勺，鸡块不给糖醋酱，你们总不会店里没有糖醋酱8？粥也水的像泡饭，咖啡也苦的?展开全文c
手上的旧疤又添了新伤，我已经没有力气再讲，大黑狗磨灭了我所有的锐气和勇气，让我不再是我，每天起床，上班，下班回宿舍，每天都是这样的循环，循环到绝望，不会再好起来了，难过到麻木是不是就好了?
#熬夜#??#开学#从去年31日女儿首日开课至今身体还没缓过来，一早一午是挺可怕的，今天下午弟弟一个人坐在玩具毯上玩Lego,我突然发觉这几日家里非常宁静，没争吵，没哭泣声，没投诉，对啊，看着弟弟往后两年除了面对我，就还是我，姐姐上午班，傍晚才回家了，弟弟每天放学第一句都问姐姐上课了?展开全文c
到底上辈子做了什么孽这辈子要在这里上班?
20200125庚子鼠年的大年初一，二十几年来第一次门也没出窝在家里，看外面在下雨，看武汉在生病。越看心里越难受。希望明天一大早起来再刷微博，看到的都是好消息，比如分析出病毒研发出新药新治愈出院多少多少人…希望我们可以早日摘下口罩再一起看樱花。（但是真的太难受了…好想哭呀）?
真心不想上班！累断腰?
明天上班第一天有点紧脏?
为什么要上班……为什么要有星期一……??2灵武市?
//@桜惢:一本正经tbgy//@守护关西柜门的和平星:不演纯爱近畿小子//@深梗清口偏爱堂本和柚:这需要演吗？不是下意识的真实反应吗//@randomlysober:日！不要再上班时间谈恋爱了！//@阿戳阿戳:看看这个紧握的手还要什么自行车//@永远纠结于取名中:嘿嘿嘿//@倒也不是十七岁:Repost
我教授可能把我忘了，现在还不通知我去上班
2013-01-05不知道说些什么，只能说我逃避了一天，还是无法克制住自己的眼泪，和想你的心！最近上班的路上老是听一些特别难过，特别容易想起你的歌，反正天还没亮，也没人注意！昨天意外的收到了妹妹发给我的，小时候的照片，说是意外，但更多的伤感，有你在的日子，把我们的关系经营的如此美好！还是?展开全文c
我舍不得周末的夜晚呀每个周末想起第二天要去上班都特别痛苦愿我以后都不再拥有痛苦的周一……?
我很难过我每天都在上班，可是为什么连花3000块钱给自己买个平板都不可以呢?
【武汉人走到哪里成瘟神？武汉人：大家都是中国人，你们太过分了！】#江西首例确诊患者治愈出院#最近浙江安徽广东都出现很多聚集性情况，这让武汉人走到哪里都遭到嫌弃甚至歧视，网上对武汉人的谩骂也增加。这让武汉人被排挤最为严重O网页链接?
#精英律师#不得不来吐槽一下了，要不会被憋死的！戴曦是傻么？还是二？还是傻?二？整个一傻缺?二货么！犯一次错误也就够了，还接二连三的犯错，回头还振振有词的？！第一次林佳音的案子就没签代理协议，结果律师代理费没拿到，只给了一个咨询费，第二次又是林佳音，多次隐瞒事实真相，差点出大事?展开全文c
不想上班了??只想做只吃饱了睡，睡饱了吃的????下辈子变??吧?
DAY4早上有个走错门神经病疯狂敲我家门老爸去上班老妈和我在家吓的瑟瑟发抖看妈妈和老爸打电话那种小女生的样子老爸在电话那头温柔安慰的样子还有他俩用情侣碗的样子我…行吧虽然安全感只能自己给自己老爸也不能马上赶回家但是那种最害怕中有想要一个人保护或者想保护一个人感觉应该不错?展开全文c
所以我要去广西上班吗这也太纠结了?
下周一又要上班了累了我愿意一辈子不上班?
我很恐怖的，记得远离我，可以放心上班了。2岑溪市?
不想不想不想睡覺睡醒又要上班了嗚嗚嗚?
不想上班O绿洲?
今天在收拾衣服，发现自己好像有很多衣服，但是穿来穿去都是新买的那几件。旧的也不算旧只是不想穿了，又舍不得扔，越积越多。今天清理出来一袋，还是扔掉吧。收拾着衣服的时候，孤单感突然袭来。我以后就是一个人了，要一个人去找工作，去生活，去成长，好像都得靠自己了。放多是吗high的歌都觉得听?展开全文c
作为一个上班的就做好自己的工作不应该敷衍了事端正工作态度不要拖他后腿//@秋名山兎精:不敢骂，骂了就耳聋就头疼就是被粉丝网络暴力，转头再向老板哭诉粉丝骂的多难听倒像是我们的不是了。就这样，你说谁敢碰一下zyxgzs的玻璃祖宗
好冷woc加快上班的步伐赶去科室吹暖气不然没命了?
最近几天一斤都没瘦好绝望阿又要开始上班了。?
2020年1月14日打卡上班好烦哦
2020年1月15日上班15个小时，我希望我下班时，他能来接我，但似乎他忘了一个人走在街上，我听到了心落下的声音?
明明不喜欢去故意迎合明明喜欢在那个时间段就睡觉明明知道第二天要早起上班明明知道稍不注意就会感冒明明知道很怕冷…明明知道那样做我会不高兴然而一切都并没有因为我而有任何的改变………………2贵阳?
我家是一对双胞胎男宝宝，还有我神烦她抱着宝宝街坊邻居的炫耀，我宝又不是你的啥战利品，平时喊来帮忙带带孩子都喊不来，一到家里逢年过节亲戚一多，哎呀好家伙，抢着抱咯，抱起到处炫耀咯，娃现在两岁半，都是我和外婆一手拉扯大的，因为婆婆不帮忙带孩子，所以我一直没有上班，按道理说她带不带孩子?展开全文c
2020年1月15日星期三Day9今天早上又迟到了呜呜呜呜赖床好烦啊又改不掉更烦啊真讨厌现在就许愿明天上班一定不迟到今天本来说要写春联可是有些事情耽误了就没有写明天一定要把春联写了马上就过年了不能接着往后拖了拖延症很恐怖的不能粘我觉得当女生好烦啊每天都有想买的东西每天都在花钱却不知道究?展开全文c
突然想起来今天早上八点多还在想今天晚上一定要早睡因为我早上去看医生医生问我是不是不上班的时候报复性熬夜我心虚的说没有嘛嗯我刷完微博回来了今天可以早睡吧或许?
两年前滴滴刚刚出事那会儿，我有个武汉的朋友和我说：我早就知道滴滴很烂，滴滴司机的素质都不行，服务也都不行，我打过两次滴滴，体验很不好，所以我后来就再也不用滴滴了。我当时心里很难理解他为什么只坐了两次滴滴，就可以得出“滴滴司机都不行”这样的论断。我做教师的搞科研写论文，是不可以在论?展开全文c
vg548儿子趁我上班居然偷偷去河里游泳，差点淹死，幸好被隔壁张叔叔给救了，我闻讯赶过去，上前就是一顿臭骂：“你这个混蛋怎么可以这样？！要是你淹死了，我怎么办？！”儿子见我情绪有点激动，小声劝说道：“爸你别怪张叔叔了，他毕竟救了我。”「原谅我笑点低~ohye！」?
今天出去吹风了，头疼，明天还要早起上班?
还是要上课，幻想破灭了（网上教学我真的自控力非常差）
我真是不懂寒国人都不上班不上学嘛出了这个事也在公司前面示威那个事也在公司前面示威?
不想回学校上班?
#确诊疑似病例小区需挂牌##正式开学前不要提前网上教学##居民穿过5米消毒通道进小区#你的法倘真维护人民，那群众都会无条件拥护你。如歪门邪道的公正，损人民群众利益，助无赖嚣张气焰，欺弱势群体，那别论，几万对于一个代课老师不很多，立案弄上个胳膊青肿，让无赖女出去吃饭购物约会男朋友，逼老师?展开全文c
连续两天五点半多起来，踏着星辰去挤地铁，一上班就要站十多个小时，累的半死（这个滤镜真好看！）?
明天还要上班～?
//@一个有意思的小矿工:高三了解下，不上课确实不行，但是网课的效率真的低
玛德网上教学搞得我好焦虑啊?
躲不过的网上教学终于要来了?
#陕西学校3月2日前一律不开学#吐槽一下学校的网课，老师不直播发视频就算了，还是从网上自己搜的别人的教学视频，质量特别差?
我哭了本来2.17才开学的网上教学现在老师就布置任务了天！吃野味的不得好死?
过几天春节假期结束，又要回各个地方上班了……想想真吓人
感觉每天都有新突破，可是什么时候能上学去呀55555。没电脑难道每天抱着手机上课，还不用钉钉用一个奇奇怪怪的英文东西直播爷晕了。快点开学吧别让我在家里再混了#正式开学前不要提前网上教学#?
我太难啦想哭讲一门连教案和教学大纲都在网上找不到参考资料的课程我能怎么办想对自己说一句奥利给都没底气?
看完好难受啊，我都哭了伟大的医生和护士都是白衣天使。希望严惩医闹，自己公职单位上班一点不为人民做好事，滥用职权这种人畜生都不如应该抓起来
马上大年三十了…第一次过年没放假，想着明天还得上班，就感觉有点落寞…现在时刻23:592石家庄?
一想到过完年上班，就不知道该怎么办
#正式开学前不要提前网上教学#不想开学在家永远待不够，我们貌似三月一号就要开了，明天还要在家周测气死我了，学校真是不把父母当人啊五点半还必须陪我一起起床。。?
网上教学真的特别麻烦要疯了?
害不管了我死也不会去舅妈家住还是在放完假全部回来上班的时候出去我惜命真当我没事干?
我真的是快被气死了这手机坏的也太不是时候了为了白天的网上教学还有早晨的体温上报，我得通宵整理东西了任何时候都得及时备份文件?
这公司可比我想象中的还要小还要破，还不如我上班的公司好，哥哥惨。
//@-若叶菌-:台上英姿飒爽的光头小哥哥哗地脱下戏服趿着拖鞋外八着走进化妆间葛优瘫在椅子上卸妆的行云流水般的姿势现在还萦绕在我脑海。颐和园真冷啊，真是看了戏台子就跑……人家花钱去园子消遣我们花钱去园子上班（
哇唔我就不该上班咯？就没人想回你老家OK？?
#晒年味#连续4年一个人在上班中度过春节孤独是什么？年三十从早上7点到晚上12点没有一个人打过电话发过信息问候过你这就是孤独。2三亚·亚龙湾国家旅游度假区?
新年不快乐，万事不如意，丧迷日眼呢取消休假还要上班?
求求了，刚才听我妈说又有多少人情要去，过后他们要上班我就很担心了然后还要吃酒
口头一级？一级前是不是宣传部门没上班？
就这情况春节假期不要延期吗？上课的不敢上课，上班的不敢上班#全国确诊新型肺炎病例#
#延长假期#虽说单位离家不远，但是真的说不准，哪位是从武汉回家，或者中途偶遇过武汉回家的人啊，想来想去，还是觉得延长假期比较合理，并不是我不想上班，而是现在已经有30个省一级预警了，怎么去上班呢？每天遇到那么多路人，想想都可怕啊，强烈建议延长假期！拜托了！?
是的，刚才才想要是到上班还没控制到时就高危期了//@--焦糖萌子:孩子真的怕，，我上头还在湖北出不来，我31号的高铁票
MD我连野菜都不吃，初五上班慌的一批，俺妈都在劝我别回去上班了
我怕的是你不信任我；也许就在不经意的时候,我们已经错过了青春！而后慢慢怀念自己的青春记忆……在每天的“上班”“回家”两点一线的生活中！我们正在渐渐走向大人的世界……越来越看不清青春的摸样了；我不怕你拒绝我2常州·江苏工业学院?
因为疫情影响都快忘了今天是新年第一天大家新年快乐现在整个人在家都很焦躁我家人说不要再去天津上班了他们不放心男朋友家人也是这么说我答应了但是我还是想上班啊不管是蓟县的哪个医院都好让我尽自己的一份力不要让我感觉自己是没用的学医不就是迎难而进唉我真的好焦虑好像比我们家里的任?展开全文c
//@烟水寒的故事://@YK研:帮帮我们广东我们广东感染的病人也不少了来年上班又迎来一个上班潮真的好怕武汉好了别的城市却崩了
数据为何不能具体到各区？什么上海地方大小啦，老百姓只想知道肺炎发病在哪里？惹不起躲得起！//@thelifestartofage:封城、延期上班、稳定口罩、蔬菜物价！保障供应！
说说我最近几个月的沙雕际遇：①工作第一个月，全世界都发工资了，然后偏偏遗忘了我，咱班大哥们又笑我了，十几年来都没有试过漏发的，我是第一个中头奖的。②有好几次莫名其妙就错过去上班的班车，咱班大哥们都笑我肯定是故意趁着班车来的时候就东躲西藏的，想不上班，我说哪有这闲工夫！是我站?展开全文c
CV糖醋排骨昨天我们村封了，今天隔壁镇封了都没有客流量还要今天回来上班，有毒?
紧急通知明天上班？？？没想到爷也成最美逆行了?
想上班了，在家有点无聊上班掉下去的肉这几天都回来了O绿洲?
家里一辆车，两人上班方向相反还很远，真是个问题，头疼?
燃烧的陀螺仪又失眠了，明天还要上班………2个旧市?
晚上坐火车回到上班的城市，到了火车站门口，一辆出租车都没有，给男友打电话，他说要不等我把手头的活干完再去接你，等了半天他发来一条微信，是个师傅的电话，说让你联系这个师傅回，刚好有个出租车来了，我就顺手搭上了，回到宿舍以后，越想越生气，觉得怎么会有这样的男人，也不担心自己女朋友一个?展开全文c
一群人平日嚷嚷着不想上班求放假现在延迟上班却嚷着要上班？?
#顺丰#mlgm的山西寄海南两天到金华寄山西一个礼拜了等啥呢在等别的快递上班???
呆着呆着呆着就不想回去上班了2海南省·临高县?
囤个鸡毛的口罩啊，跟福岛囤盐的心态都是一样的，中国缺口罩？非常时期稍微紧张一点，过一两个星期上班了直接就产能过剩了，慌啥？?
快疯了，，，想上班了我的天2六安?
#乐高#从起床拼到睡觉，比上班还特么累啊。?
马上就要上班了，比起病毒更可怕的是一些人，唉，不想面对！?
开始是公交车减少班次，30-60分钟发一班车，现在又缩短运行时间。我就想知道，政府为啥不缩短商超的营业时间??????你把公交车时间缩短了，你考虑过坐车上班的人吗？！7：30发首班车，你让7：30就得打卡上班的咋办天天迟到扣钱？还是天天花几十的打车费？考虑事情能不能考虑全面！天?展开全文c
县里公共交通停了，难道就可以不上班吗很想买车了?
闹心的事情真不少，天天在等快递，却发现快递到了家门口却被退回原地，至今都不知道到底是电话号码错误还是地址错误，寄方上班日期还没定，快递还躺在快递点，郁闷死了……2昆山市?
等过了这段时间我想要有一个小小的短暂的假期，两天也好三天也行，我想睡到自然醒，然后继续躺在床上看着电视玩着手机，吃着零食，嘻嘻哈哈…………这段时间上班上的好累好累，身心俱备??（以上来自一个爱做梦的女孩，这个想法不可能会实现??#天气即天意#）2吉安·永新县?
后天就要上班的我瑟瑟发抖万物复苏的春天快点来吧???
挺失望的，洗洗睡吧??明天还要上班呢?
戒断你的第八天，上班整理东西时，发现你留下的信息，然后没忍住就给你你发消息了，今天和二姐看了半个喜剧，发现郑多多真渣?
马上又要上班了，我的焦虑值直线上升?
有没有一个人你听到他说话就觉得很膈应，很焦躁，很烦，心脏会突然很慌，甚至有一种冲动跟他同归于尽，很难受，因为我需要压下这种感受。上班多好的，远离这一切，不用看见那张脸，也不用跟他说话。可以名正言顺的住宿舍，不用费尽心机找借口回宿舍还要打一架才能走。也不用天天防备被打被骂。我性格那?展开全文c
王凯台词摘抄王凯#王凯大江大河##王凯猎狐#陪王凯细水长流#王凯孤城闭#王凯欢享月#欢乐颂王凯赵启平#第二十集越放假，越不想上班……@王凯kkw@得舍王凯工作室@得舍影视【465】???
明天就上班了，然而还有好多好看的电视剧没看完，蓝瘦香菇?
奈何明天要上班，人群聚集
第一天上班，上网课，真的是要疯了，各种痛?
2号假期结束，3号一大早屁颠屁颠去上班，结果.......结果......被赶回家了开工大吉L走之车山的微博视频?
害怕，怎么可以不上班啊//@辞铎:……嗯只想说这个病毒命过于硬了点
大半夜通知我去上班果然国风服气明天去办公室睡觉_(:_」∠)_?
哎，上班好呀。今年这年过的人都累了。?
在家宅的心慌慌，但是还是不想去上班，小区门口的超市和水果店都关门了，今天出门买了好多面包和6桶纯净水（1.5L的，10L已售罄）觉得以后的日子越来越难过了前两天买了一盆草莓，彻底实现草莓自由（讲真，吃多了腻）自己心血来潮做的馒头，虽然颜值一般，但口感很棒，毕竟一口气吃了三个泡面是我最?展开全文c
我不听我不听//@回忆专用小马甲:哭了//@机智达人:好的，那我就当减肥了//@文科班校花酱:求大家火锅给我留个位置吧//@碎嘴的赵山河:呸！//@玩具自动贩售机:放过我吧//@都市音酱:鉴不鉴呐！//@对话君:我哭了//@煤碳是白的:你要干嘛！刺激我//@我辣到吐奶:别人疫情结束奔现，你疫情结束上班
我爸由于自己的任性，一个人去公司之后，然后回不来了，我妈也去不了，我妈现在一点点给他讲厨房用具在哪里，去哪里买菜，洗衣机怎么用太惨了太惨了太惨了，平时都是要几个人服侍的人，除了上班啥也不会的人，唉！总得长大的?
如果不是因为疫情，过几分钟的明天就要早起上班了。这个年算是过去了，尽管新一年并没有一个好开始。?
生日过完了，好像是再平常不过的一天了。7点多起床去上班，今天又新安排给我了一项工作，不难做但是很麻烦，我的工作好像都是需要耗时间的，弄得我每天都很疲惫，很倦怠。有点想逃离了。我好没用，遇到困难光想着逃避，鸵鸟一样的性格。真的又是忙了一天，又拖到6点多才下班，这段时间每天都如此，好?展开全文c
我们上班都是在家办公，小区封锁，大人都慌慌的，更何况几个小孩，异国他乡，不明白这么严峻的时刻出航班，都说在家就是给国家做贡献，公司这么安排，真的不怕被拘留？//@·孤岛与海·:我他妈真的两眼一黑
想回宿迁上班失败了简直就是漂移2宿迁·沭阳县?
我太闹心了，最近乱七八糟的，我想出去上班，外面下着暴雪，疫情还没有结束，追的剧也乱七八糟的，什么时候才能好啊！什么光景，这么难?
騙你的錢來做慈善貓咪Cashnip美國奧克拉荷馬州土爾沙城市，一家行銷公司GuRuStu，一天早上老闆來開店時，門口出現一些不明鈔票，這讓他們感到相當疑惑。而奇怪是在這之後，時常在早上來上班時公司門口都莫名出現鈔票，沒有人知道鈔票是那來的。直到有次員工跟店貓Cashnip玩時，意外發現牠竟然對鈔票有?展开全文c
人活着，为什么要上班。?
再不上班我感觉我就要转行做厨子了?
感觉自己不是一个好妈妈不应该威胁她如果去找奶奶妈妈就去上班了难受每天晚上都会检讨自己今天并没有好好陪她玩手机这个坏毛病一个要改掉要求她不玩自己也要做到??要改变！?
今天真是神奇的一天，刚隔离完就要上班，一路上重重关卡，家人没有送我，我拿着通行证爬过大雪堆，走到公路上，上了之前联系好的车，一路上下车上车换车，再到收费站没有车，自己走啊走啊走了好久终于到市区，我也想是个温柔的女生，可是生活他不允许啊！！！！！?
突如其来的疫情让我还没来得及准备就被封在家里出不去了，家住农村，没有口罩，没法出去买生活必须品，家里人生病连村里诊所都不敢去，怕传染，当然只是上火严重耳朵发炎肿了，新闻上说估计3月份就可以开工了，疫情完全结束大概要到会再晚一点，可是我想说公司通知我们上班的话，没口罩我连村子都出不?展开全文c
天天吵数据，天天吵上报，我宁愿上班，也不要做统计！！！?
艹明天又上班本来只去今天一天别人干不完的活为什么要我干！我干?
上班使我暴躁，游戏使我郁闷?
#某本不可言语的书#在家的最后一天晚上，这本书也快看完了，太困，留点下次回来再看了。度过了浑浑噩噩的漫长假期，这么沉重的东西都看得昏昏欲睡，上班的时候每天挤出来阅读的宝贵时间，原来并不会因为有了假期而增多，我想回学校，并不是因为多么想上班，而是不喜欢放假的自己，大概人都有些斯德?展开全文c
援鄂护士出征母亲含泪相送全媒体记者：姜辉O援鄂护士出征母亲含泪相送?
B站也是，恶心。前期各地援鄂医疗队公布的名单都是女性多过男性，护士基本上都是女性，医生队伍里也是女性居多。//@瀚巍皮久:这个双楠海报开屏今天恶心到我了//@福多多剧有福:大帝好样子
看看刚发的工资??真的好不想回去上班要收集疫情对医疗器械行业的影响要再再再再再再再再算一遍现金流厌恶感油然而生虽然??B吹了一大堆屁屁踢堆了一百多页脑子里似乎还没有对这个产业和行业的概念我可能潜意识里都还没认可所处的职业环境也不停的在否定自己做过的一切我可能骨子里是个?展开全文c
因为错峰上下班我的闹钟时间往后了，以前7:40每个工作日，现在手动8:20，每天睡前开那么，我为什么不新定一个每个工作日或是干脆把之前的时间改了呢？大概是现在对上班的抗拒心理吧如果忘记开了，迟到就迟到请假就请假，会有类似这种心态（但其实忙得要死开会还一直暗示加班，自闭了）（别人行你?展开全文c
梅酒喝掉了，还是没有睡意。一闭上眼睛，就看到con的手灯。明天金鱼眼戴口罩应该更明显吧，还要上班，大人的悲惨世界。?
既不唱歌不跳舞，也不展示什么才艺，就是不停的说谢谢别刷了，或者和其他大主播连麦互捧交换粉丝。就这样一次直播下来够普通上班族一年工资，这个社会变了，让人羡慕嫉妒恨了。@快手宝军?
我的天！！我求求你们放过我吧！！每天剧追不完了！！！熬夜熬成sb了快！！好想去上班啊！！
谁来一拳打晕我，这样明天就不用上班啦……?
年轻时买不起的球鞋，上班后买得起了，却再没时间和体力打球了，人世间的遗憾大抵如此。?
每到第二天上班，前一晚各种睡不着，到底是神马操作！?
武汉到底什么时候解封阿我真的被房租搞得焦虑死了房东不给减免房租一个月6500还有猫咪寄养费一个月150真的耗不起月光族不上班根本没钱我知道现在非常时期但是能不能体谅一下我们这种没存款的阿每天都掉很多头发天天睡不着觉房东还催房租#武汉什么时候解封#?
左手切菜切到手刚长好，右手又因为嘴馋去拿油条被门挤伤。冷敷了一会儿找了根血糖针扎了两下把淤血放了出来体重一降再降，人却越来越不精神。让我上班吧?
不想上班?
这个长假太悲惨了电饼铛在手背烫伤没好彻底又让油滴溅起来烫伤了下巴然后食指还洗涤剂严重过敏起小水泡我太难了！我想上班了2西安?
我完了一开始上班就暴饮暴食，前段时间十几天没出门还能瘦了几斤，来上班一周又胖回去了。所以到底怎么做，上班才能稍微稍微开心一点?
都说在家封闭很苦很无聊，可是这些底层的人才是人间受难百态。在自己车上住20天是什么感受？看着他的眼泪就难受极了
为了推卸部门责任，尽说些执行不了的话，不如放个屁好使
你没症状带病毒难道不是害人//@全真道士梁兴扬:是的，三天前手机短信就在不断提醒了//@麻子脸梦露:有一说一，西安前几天都已经开始高速劝返，小区封闭，这姐们儿应该不会不了解吧，怕是带着侥幸心理觉得自己有理可以刚过执法人员吧
//@汤宇DE:江西上饶市鄱阳县高速口地方私自封闭，不让出不让进，一味的封城，这些要复工到岗的人怎么办，有没有人管管
//@CICI_4519:今天和个朋友聊天，他开民宿的，他说加上疫情结束后的缓冲期，至少半年内颗粒无收。他个人每月有两套房的贷款要交，共两万多，我觉得高杠杆买房真的风险太大。这次疫情结束估计超前消费之风会退潮，这一个月封闭期会让很多人看到艰难真相
今天和个朋友聊天，他开民宿的，他说加上疫情结束后的缓冲期，至少半年内颗粒无收。他个人每月有两套房的贷款要交，共两万多，我觉得高杠杆买房真的风险太大。这次疫情结束估计超前消费之风会退潮，这一个月封闭期会让很多人看到艰难真相
@人民日报@央视新闻//@筱英同学:政府文件不要玩文字游戏！因为公共卫生事件导致出行受阻！这件事情是要人民群众自己买单吗？
今天在面对公共卫生突发事件时，地方施政者的水平可见一斑，到了真正的战时状态，捅战士背后一刀的说不定也是他们。?
典型错误的方案，想进朝阳医院么？杀个医生就可以了
//@显微牙医://@牙周种植医生罗维:很多方面，大陆医生们所处环境和香港警察很相似，被误解、抹黑、春秋笔法//@一个有点理想的记者:昨天我说啥来着，完整采访14分钟，全网播出的版本却只单拎出来朝阳医院的十几秒，那其实并不是凌当天表达的重点，采前沟通也不是。她是被当枪使了，也许初期乐在其中，后
//@goldenoct:能怎么小心？只能不接受采访。//@李子暘Lee:大家以后接受电视采访，要小心，毕竟人家有剪辑权。//@一个有点理想的记者:昨天我说啥来着，完整采访14分钟，全网播出的版本却只单拎出来朝阳医院的十几秒，那其实并不是凌当天表达的重点，采前沟通也不是。她是被当枪使了，也许初期乐在其中，
//@一个有点理想的记者:昨天我说啥来着，完整采访14分钟，全网播出的版本却只单拎出来朝阳医院的十几秒，那其实并不是凌当天表达的重点，采前沟通也不是。她是被当枪使了，也许初期乐在其中，后来就惨了。查看图片
警察法律规定，公安机关负有保护公民人身权的法定职责，公安机关即是政府行政机关，也是刑事侦查机关，对朝阳医院涉嫌重大医疗事故。办理刑事案件程序规定均明确的规定了对报案应当依法作出答复。北京市朝阳呼家楼派出所五年无任何答复，证据材料也不退回，公信力全无，人神共愤。@平安北京???
揭露北京朝阳医院医渣姜姗、殷宝玲在骨折康复老人无感'细菌染病原体的情况下，滥用抗生素，用药物不良反应当征状，医渣’殷宝玲在无指证滥用抗真菌药把老人害死真相。警示网友关爱自己和老人及朋友，一定知道抗生素使用，必须有原微生物感染指征，否则碰到类似以上医渣｀白衣＇败类，轻者伤、重者亡。
#朝阳医院眼科大夫被砍#ctmb真的能给我气死狗杂种不配活在世上。陶医生一定要平安?????
#朝阳医院#太难受了?
#朝阳医院眼科大夫被砍#今天看到新闻心里一直不平静，真的太让人气愤了，这么好一个医生就这么被人渣给毁了?
#朝阳医院眼科大夫被砍#《家堂令》宁云祥?郭鹤鸣经典相声?笑死人了?
#朝阳医院#痛心，医闹究竟什么时候才能止?
#朝阳医院#一直觉得医生和消防员一样，是我心目中两大最令人钦佩的职业，你可以不满有些人，你也可以和我有不同的观点，但我麻烦你尊重生命，尊重这些最接近生死线的人，不是你想让谁死谁就可以死，如果杀人不犯法你可能已经被十四亿中国人浸猪笼，五马分尸，连坐制了?
你说运气差嘛，昨天24h就闲的抠脚。你说运气好嘛，下个夜班回来想抄点病例宿舍没电。再说运气差嘛，他刚好是我洗完澡才没电的。再说运气好嘛，本来以为去冲个电费就完事儿了，结果搞这么一大出，弄得我跑来跑去，结果人家周日不上班，时间花了事情也没解决?
必须严惩
#患者给陶勇医生的评价##朝阳医院行凶嫌犯被批捕#多少家庭的希望和曙光啊……还有他自己的光辉岁月呢？都没了……?
#朝阳医院眼科大夫被砍##陶勇#刷微博刷到了陶勇医生的伤口没有打码的图片看着都好痛啊，身为医生最重要的就是手了真的想不通为什么要伤害医生，他们也尽责了啊医者仁心，陶勇医生也帮过很多人为什么是他受伤啊?
看哭了...真的痛心??『被砍的朝阳医院陶勇医生，你不会知道失去他在中国医学界是有多痛心！』O被砍的朝阳医院陶勇医生，你不会知道失去他在中国医学界是有多痛心！?
救死扶伤沦为自伤，寒了医者的心！
鲁迅在世，肯定觉得学医仍然救不了中国人吧。
#伊拉克人民动员组织指挥官遭暗杀##林书豪赵睿单挑##期末评语是自己名字的藏头诗##张翰阚清子聊真朋友#比亚迪汽车公司不为人知的一面暴力裁员，本人于2019年十月在车间内身体不适期间怕突发意外在厂区内连夜被西安比亚迪赶出公司。当天早上身体不适，头痛头晕心口疼下午就医后简单体查测血压量心率，心?展开全文c
朝阳医院被砍的陶勇医生醒了，看见大家就哭了。。。据今天的最新消息，经抢救陶勇医生无生命危险，但是手部受伤严重，可能以后再也拿不起手术刀了。他醒来的那一瞬间哭了，不是劫后余生流下眼泪，而是自己医者仁心一心为病人付出，却要遭遇这种事情，因为这样才落泪的吧（转自“上海全知道”）?
。。。//@Victoria1106_:“1月20日下午两点左右，当崔某手持菜刀来到朝阳医院眼科门诊时，最初治疗他的那位医生不在，而陶勇当时正在特需门诊出诊。于是崔某把全部的不满，发泄在陶勇身上。”气到肝疼！！！评论配图
#朝阳医院行凶嫌犯被批捕#建议死刑?
又想起湖北荆门最近这起伤医案，医生被20人围殴羞辱，被打住院了还被找到再次威胁，而被打医生的妻子也是医生，正在感染科一线，不能照顾他。而根据当地警方公告，打人的主犯们被罚款500元，拘留5日。查看图片
一天，一位时尚小哥笑呵呵地走进了妇科门诊。说是女朋友前几天于外院做了人流术，但不知道出于什么原因没开任何人流术后的药物，过来开药。在他提供病例等资料后，便给他开了常规的人流术后抗生素、中成药、避孕药，挨个介绍后，小哥停止了笑容，让我们别开避孕药，小哥破口大骂，说我们都没了医德，?展开全文c
#重庆一男子跳楼砸中路人#1月13日，一条显示一名男子跳楼砸中一名路人的视频在朋友圈被多次转发，随后据澎湃新闻报道，其从重庆市公安局大渡口区公安分局指挥中心获悉，13日上午美德佳园小区“一人跳楼砸中另一人”事件属实。事发小区所在的新山村街道办事处则表示，工作人员正在现场处理此事，具体情?展开全文c
艹，科罗娜做错了什么//@王小山:应该没有，只传日本越南泰国新加坡这些，病毒懂事。//@来去之间:知道不是SARS，知道传染性没有SARS强……其他省市到底有没有病例啊？
//@刘春:“我媳妇儿她也是医生，朝阳医院的，昨天她跟我说，她们也已经准备好，要去支援了，就听通知了。等到我爱人也去支援了，可能就真不知道该怎么办了。”
至今沒找到答案。武漢病毒性肺炎，國外都發現病例了，但中國卻只出現在武漢一地。不合邏輯。SARS時在北京跑新聞，了解從封閉到面對現實的過程，這麼多年過去，為何還一樣呢??
气温下降，除了办公室和住处，没什么地方可去，一段时间以来单项式思维，围绕着虚无的平面世界转动，体重有增加的趋势，下流社会里，除了自由，总围绕着一个爱好努力，不太好。???
当前变老趋势，睡眠质量严重下降，偶尔伴有心慌。?
我好方，马上要去高铁??这种人流量大的地方了
之前没法确诊，确诊之后会更多！这个年不好过！
【雨雨雨雨港城降温降水降雪全都安排上】今天上班的路上，大家感受到港城淅淅沥沥一直不停的雨水了吗？告诉大家一个坏消息，这雨有越来越大的趋势，而且目前没有停止的趋势。根据@连云港气象的最新预报，今天白天到夜里：阴有中雨转雨或雨夹雪，东北风转西北风5到6级阵风7级，今天最高气?展开全文c
一回家就窒息亲戚们又叽叽咋咋考编考编考编考编有社会地位挣再多钱该咋落还是没地位。。。大家看问题要看本质知道了本质就能预测趋势我敢打包票未来的编制工作社会地位一定会下降的这是必然我并否认编制的稳定性也不否认现在的编制确实有一定权利但看问题要看远要看未来随着行政越来越?展开全文c
没事儿不要去公共场合，注意点，河南已经出现病例了。可怕?
#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例#妈呀我好害怕?
一晚上啥也没干盯着新闻刷新一次就看到新的病例非典的时候还小啥也不记得但这次是真真实实的窝好怕???
【女孩退票留武汉独自过年她告诉家人：这是一次战役，全国都要面对】#新型肺炎疫情最新汇总#截至1月22日19时20分，#全国已确诊473例新型肺炎病例#。看到这些消息，在武汉工作的小孙，非常担心连累家人，她决定退掉车票不回甘肃老家过年了，爸爸起初不同意，妈妈连哭了两天，心疼女儿，还说要来武汉陪?展开全文c
#全国确诊新型肺炎病例##王者荣耀##恋爱脑是缺点吗#我真的不懂那些可以拿肺炎开玩笑的人是什么心理。这本来是一个很沉重的话题。不是天灾也不是那些病人自己作的。这是一个走在路上就很有可能受到伤害的问题。我真的不理解那些说以后打野只用兰陵王，因为他有口罩是什么心理。还有说恋爱都轮不到你?展开全文c
#全国确诊新型肺炎病例#我大概是全世界最想得新型肺炎的人了吧，这样我可以死的快乐一点，理所应当一点，还不给家里人带去那么多的累赘。?
//////周文翰://////谭人玮://////远离中医药:生于这“ZF大力发展中医药”的大国就是罪过//"心里想着纯中药，贪恋0108，该是没什么危害的...用药15天后腹痛、肝损,下病危通知..."生于中医粉之家就是罪过"?
这就是中药，大家都看看说明书，烧脑壳。一次服用几颗难道说不得吗？@中药迷@爱问中医@中药科普君@远离中医药?
甘肃中医药大学咽炎犯了好难受啊。?
#湖南禽流感##新型冠状病毒##全国确诊新型肺炎病例#以为2019的最后一个月是最困难的，可是却没想到到了2020，困难才正式向你发起挑战，好难熬?
希望能在江門中醫藥跳樓。?
小时候家里人带我做矫正牙齿，但是我觉得好可怕，我死活不愿意最后就放弃了。现在23了，闺蜜都说我再不矫正好牙齿都嫁不出去了@深圳牙齿矫正攻略君福田区、罗湖区这几个区有比较好的医院推荐吗？想了解下深圳陈静口腔、广州中医药大学深圳医院、拜博口腔哪家好？箍牙的费用如何？时间要多久呢？?展开全文c
//@性感玉米:我一辈子不用中医药没啥问题，轻描淡写。要不您一辈子只用中医药殉情一下？//@KOUZI_45626:连花清瘟不是非典的有效药吗？你一辈子别用中医药，一定，用了是??
看到下面的评论感到很悲哀，因中医药协会却污蔑科学家，当中的几位国医大师，中科院，工程院院士，企业研发人员，他们都是多少人的救命恩人，其中有几位还是刚刚获得国家科学技术进步奖一等奖二等奖的奖励科学家，他们这些科学家却被底下一群文盲所侮辱，真是悲哀，与医闹是同一群人吧？
@胡锡进【识病机】很庆幸，梦到了钟南山，很遗憾，他三缄其口。如此明显的天气特征，岂能对病毒性肺炎无影响?《黄帝内经》描述的“刚柔失守”就是现在。中医治病强调“必先岁气，毋伐天和”。五运六气，真正的中医理论，疫病预测绝不是坐在房间里捏指掐算这么简单。SARS暴发以后，国家中医药管理局：?展开全文c
//@三叔666:不是我吹牛，几乎所有的体质问题包括过敏胃病这些都是靠慢慢吃中药去调理的，西药抗生素治的是标，稍微有过类似经历的人都知道。中西药各有所长这是常识，不然国家哪儿来那么多中医药大学？评论那些贬低中药的人是傻子吗？//@河口区:中药治疗，划重点。
#新冠病毒中医预防药方#那些喷中医的，你们只适合自己百度看病，别丢人了老祖宗的脸都被你们丢尽了，中医没治好你还是中药没医好你，不了解也别喷这是基本素质作为一个中国人，瞧不起自己国家的文化，这就是你们所谓的爱国?作为一个中医药大学的学生，看到网上这么多中医黑，果然就是那句?展开全文c
//@一个很厉害的普通人:“青蒿素是传统中医药献给世界的一份礼物”//@许奔哒女士:屠呦呦女士说过，中药是伟大的宝库！真不懂。自己国人鄙视自己的特有宝库，真悲哀！
//@-七溟-:请别再无脑黑中医了。//@瘦不了的中医肥猫:以中医药为主治疗，可惜有几个敢呢？？//@圆圆堆圆圆的雪人:@芋头微波@瘦不了的中医肥猫重点：地坛医院，中药治疗！！！！！中医黑们无话可说了吧！！！！！
//@姑凉木子李:从目前来看，大量事实证据，部分人梦想着永久奴役中国人民，彻底让中国的中医药处于边缘化，手段相当下流！//@VIP良心大师03://@马丽伟1234:太恐怖了！
推广中医药好像没钱图吧//@平民王小石:卫健委系统会跟瑞德西韦同样高效率高规格地推广中药方案吗？#万众抗疫网络人士在行动#
这当然啊现在古中医都失传了心痛惹当然扁鹊孙思邈也是可以的//@JoeJohn:脑死亡都能起死回生，那么中医药治瘟疫也是有可能性的，不然人类经历上千年了，经过多少次瘟疫折磨，还是有人类繁荣阶段的。现在新肺炎疫情，假如华佗、张仲景现世，能否根治呢？！
可是我们自己蔑视标准啊，中医药连双盲测试都不做。国字号医疗机构推广个方子，这个6g那个10g，剂量怎么确定的？风寒、风热这是什么标准体系？“咳嗽症状减轻”，就说明药物有效马上推广了
确实如此，我一看老胡怎么怎么地就想吐了，任一个中医如何精巧表达也无法改变明眼人对中医药谋财害命的看法，任胡编如何高水平地带节奏有脑子的人还是能一眼看穿他西装革履下的丑恶肮脏。//@三思逍遥:能被表达技法忽悠的人都没脑子
啥都得加一句结合中医药治疗，搞笑?
#社会责任感##不出门##战胜病毒ncp#这不是道德绑架而是我们的责任恳求大家真的真的非必要不要出门了家里有什么就吃什么吧可能暂时我们身边没有感染的病例但是当有的那天就真的来不及了这场没有硝烟的战争真的关乎我们每一个人非必要不出门真的没有那么难即使难我相信也是可以克服的因为?展开全文c
*湖南现首例死亡病例！：那么，这个病毒的*威胁性还是非常大的！！：说白了，这就是一种*传染病啦！！！属于是：肺病啦1！：*肺病的疾病：而且是*传染病！啥也不说啦！！那么：一定要更加的*小心的，*全方位的，*全面的，*立体式的，*周全的，*抵制：*任何人的防护啦！！????
13人死亡是重大事故，7人死亡是较大事故，瞒报为了降低事故定性等级，应该严惩。?
还有最初阿涛买通医院检测部门的死亡病例，黑龙江一例，河北一例，儿子是黑龙江的，我是河北的，这个跟省一二把手没关系，病例数是省卫生防疫局统计直接上报的，不经过省一把手，二把手。所以，真是好巧呀?
必然严重瞒报//@eprom:回复@熬夜会导致猝死:还低估？//@熬夜会导致猝死:我猜你们估低了
#瞒报省道执法遭涉犯罪重伤安全事故19年多坑害多少百姓家##扫黑除恶##打虎拍蝇##封杀封口##法定程序##无权钱势农家子弟为国陕执法身负重伤现19年多无官方依法维权##为官不为##公诉##陕一线执法人生命人身合法权益受涉犯罪侵害现19年多无官方负责##开中巴车撞杀执法检查人撞了白撞##行政违法不作为#
看了一下该人的昵称，呵呵呵呵。想起某年帝吧一管理员河北家乡发大水，该帝吧管理员声嘶力竭喊该地政府瞒报死亡人数欺上瞒下，数次圈团中央等账号无人理会，帝吧弟兄们也没什么助力转发帮忙。网络志愿者，小粉们这帮人真的找不到合适的词汇描述此类。
财新还能活着嘛。。瞒报不是传统艺能嘛。还有现在的事，邻国都有了，国内就。。总觉得不对劲。不说了，我只是个什么都不懂的普通人。
//@福原殿:又蠢又坏//@青袂青青:还磕磕巴巴//@pauline357:哪个小区？有什么不能说的，怎么干什么都偷偷摸摸别别扭扭磨磨叽叽的
期待明天一觉醒来，武汉全部疑似病例为0，别问我为什么期待，武汉市政府说的
那凭什么排这两部呢，你要说这两部热度最低，不给影院排其他的赚钱，但是春节档很多小地方排什么电影都有人消费，那对其他五部电影是不是很不公平？？？根据之前补录的情况看，有很多中小影院瞒报，全国加起来数量不少了吧，既然要处罚，为什么不直接罚春节歇业三天，都是什么骚操作这一天天的
【瞒报！机组违规操作上海航空一客机发生事故】
从前有两只鳖长得特别像，一只叫在家，一只叫出去，体检结束后，医生拿着病例单问这个有病的是谁的，仔细一看，是在家鳖的???
瞒报。//@小弟你咋回事:这传染病只会传染出国的中国人，不会传染其他省份的人
就一个问题，非典时有那么多往外逃的潜伏病例嘛？//@EowynStark:当年什么领导班子啊，事发城市又是哪里啊。不能比。//@烦了要命烦泡粥:我就说一句，非典没撤驻外//@叶航船2019:前段时间还有傻子跟我说非典更严重
沈阳飞上海客机擦尾触地，机组违规操作且瞒报O沈阳飞上海客机擦尾触地，机组违规操作且瞒报?
关于武汉肺炎我真的是wb憨憨是真的多很多人的逻辑都是hxm式“我不要你觉得，我要我觉得“的逻辑:我认为这件事一定会引发A事→然鹅我没有看到A事发生→所以一定是瞒报/ww→??用pyq/微博截图来评判疫情状况当代网友不去wto可真是屈才了?
//@股道热肠也:感觉还是有大事化小小事化了的瞒报漏报。早该严防死守。我们在这方面经验很足。不要掉以轻心。
//@Finance鸟不飞:美国资本+政治+媒体的玩法，像极了明代的地主+文官+东林党，美国资本的全球税收筹划和减税，明代免税额度、土地兼并和瞒报土地，找东林党对抗皇权，CNN各路媒体怼川皇。美国资本的贪得无厌只能最终导致美国LEE自成，中国历史教训真多。
能说大家还是稍稍进步了点吗今天那条ppt微博底下有人说17年前板蓝根和白醋被抢空17年后则变成了医院ppt被全平台疯转难忘03年时我爸妈快十点跑到药房去排队抢板蓝根的晚上和弥漫着烧白醋和消毒液气味的学校害希望官方不再瞒报而大家都能重视并做好防范措施吧?
那么多患者都曾到过武汉，去一次就被传染了，武汉得是什么样子，只可能是200多吗？官方确定没有瞒报？！非典还没引起警醒吗？再不切断传染源，春节后将有更大规模的爆发，后果不堪想象。?
@湖北发布晚会看完了吗？台上美女的奶奶腿??好看吗？瞒报肺炎一个月下台吧灵道
该对拉塞宾有任何不敬，他二#晨涛若山#话不说，立马坐了下来，不过明显还有点忿忿不平，眼睛闪现一丝狠辣，不时的朝几个出言反驳的人瞪眼。　#天津首例死亡病例#?
//@铱哥儿:是因为春节吗？是因为你瞒报！你不瞒报疫情的话春运前大家就都会重视这件事了，还用得着现在说500万人因为春节离开武汉吗？老百姓说话就是制造恐慌，你现在说这个不是制造恐慌？你不是在制造矛盾？
:乱世当用重典，这种瞒报害人的必须判刑，并且任何医院拒绝治疗，抓去隔离区自生自灭。否则，没有违法成本，则社会上将有无数隐瞒病情的感染源！现在各地曝光的都是这样的，实在太可怕了！
那瞒报的那些垃圾记得处理
//@只是一只小小的蚂蚁://@为君真难:这是世界疫情史上的最大笑话，疫情发生近三个月了，到底是真没找到0号患者，还是人为雪藏了0号呢？既然医学病例对0号如此重视，相信我们这种体制下找到0号应该不是难事。
杨杨咳嗽那里我真的磕到了
咳嗽咳嗽快走开//@乔一无人岛:1'44秒咳一下的时候我的心就碎了但看到9'56秒连续咳了好几次咳到身体都在振我的心变成玻璃渣了好心疼啊感冒你这个坏蛋可不可以快点走掉不要再欺负我们小朋友啊
我妈现在对我从怜爱已经变成了“别在我面前咳嗽烦死了去吃药！”?
就有人不怕死，但不可以传染别人。
没有一次缺席，依然吊车尾，事实证明dancing真的不适合我在家努力抱佛脚还把胳膊咳嗽明年年后再去????我就不姓张?
到晚上就咳嗽是什么毛病?
癌症超话【癌症的15个信号】九:咳嗽不止美国乔治城大学医学院拉尼特·米歇里博士表示，如果莫名其妙的咳嗽持续不断，超过3—4周，就应该及时看医生，有可能是肺癌或喉癌的征兆。欢快0119。?
咳嗽的要死过去了?
#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例#。。。。是从学校回来以后咳嗽感冒的，且起因是KTV唱歌嚎坏了嗓子…喉咙疼鼻子堵还有点晕乎乎，这几天就是在猛灌水了。。季节多变温差较大大家多注意身体啊?
#有医务人员被传染新型冠状病毒肺炎#恰巧在肺病科转科，病房里得有一半是发热，咳嗽咳痰的，还能咋地，还能不上班吗？?
害怕，这几天一直咳嗽
感觉嘉伦这几年咳嗽就没完全好过
炸糊了的代价也太大了吧
恶犬一只
我有点想咳嗽????我发誓我没出门我就是热的时候脱了外套?
昨晚小元宝咳嗽，李先森出现了干咳咽痛的情况，我爸咽痛得厉害，还有点拉肚子。搞得我都方了打12320去卫健委想咨询一下，先是等了差不多一分钟才接通，我给客服描述了症状，客服说医生没空，过10分钟给我回拨了，医生听了我的说的症状，问我是不是南宁本地的，有没有去过外地和接触外地人，就让?展开全文c
难得一天想早睡又是被咳嗽折磨醒的一觉?
班上后排有人手机响了，老师站在前面好像没有听见，这时一个男生诡异的咳嗽起来，然后一群人咳嗽（想掩盖手机铃声）。老师懵逼地看着我们班，后来班主任课间进来训我们上课扰乱纪律，乱咳嗽什么，把任课老师吓到了。（果然没被发现有人上课手机铃响？）?
每天还是要给自己排满日程，闲下来就只想着刷新闻，看的心慌，咳嗽两声、腹泻一次都怕自己是被传染了这种日子什么时候才是个头啊?
在外省就被要求居家隔离，靠退烧药混进上海。咳嗽就医隐瞒病情导致医护被隔离。
儿子还是咳嗽，咳一下我的心痛一下，他不睡着，我也没力睡觉，祈祷快快好吧！要我干啥都行2六安·高家庄?
??征集提问|疫情期间师生遇到哪些心理问题？专家帮您解答??突如其来的新冠肺炎疫情打乱了我们平静的生活也让不少人倍感压力“每天打开电视和手机，扑面而来的都是疫情信息，而且网上说什么的都有，看得心里乱糟糟的……”“偶尔发现家人咳嗽几声了，...O征集提问|疫情期间师生遇到哪些心理问题？专家帮您解答?
“小北我咳嗽的时候喝吐的时候被鱼刺卡住的时候有点难过的时候你都要拍拍我的背”?
楼上一女的一直咳嗽…我咋害怕了呢?
"小北，我咳嗽的时候，喝吐的时候，被鱼刺卡着的时候，有点儿难过的时候，你都要拍拍我的背。"?
#广东报告一起学校诺如病毒疫情#【#一直咳嗽是得了新冠肺炎吗#？防疫期间9个咳嗽相关问题你得了解】①#咳嗽时建议用纸巾或手肘捂住口鼻#；②咳嗽后没洗手不要揉眼睛；③肺炎只是引起咳嗽的其中一种原因；④春天需要警惕花粉等过敏原……戳↓↓转发周知！via.@人民日报?
#武汉新冠肺炎康复者争报捐血浆#【我是医生，现在康复了，献完血再回一线！】30岁的周敏是武汉市第四医院骨科医生，1月23日，周敏突然开始咳嗽，他在医院拍了CT后，显示双肺有感染，右肺有毛玻璃样影像，临床诊断符合新冠肺炎患者特征，开始住院治疗。核酸检测确诊后，经过8天住院治疗，2月1日，再次核?展开全文c
人的生命就在一呼一吸之间，这是我亲身体会过的，请看我2019年8月19日的日记：疼啊疼！上周五做的脾栓塞、肺动脉灌注手术今天终于开始发威了，昨晚先是上腹部疼痛，不能向左侧睡，一咳嗽就疼，上午开始肩膀疼，以为是空调惹的祸，后来左侧胸腔疼，呼吸急促，几乎快要疼死了，人活一口气，这一口气上不?展开全文c
这个地方时间施工太长了，我们的基建狂魔速度哪儿去了？
还急着上微博卖萌//@Pfaueninsel:Again，金字塔和长城的荣光不属于构建他们的奴隶//@小丑对窃贼说:修桥铺路无尸骸？这就是“中国奇迹”，“基建狂魔”等诸多伟大，赞誉和光环背后，普通人不得不承受的切肤之痛？//@旧常识:……//@桥豆麻袋dei:火神山的建设者回乡还被当成瘟神评论配图
//@窖宣010:浙江自己破千仍全力支援结果被喊滚出去，上海面临那么大的返程压力仍全力支援武汉，华山瑞金医院设备都快搬空了结果被黑装大爷，江苏十三太保集体出动再加上基建狂魔建好雷神山火神山两座医院，结果上千人到了武汉被弄得灰头土脸。包邮区作孽啊。江浙沪顶起来要个说法。
//@微路:看到近年吹基建狂魔就想吐。基建奇迹难道因为神鬼超能力吗？不就是血肉之躯以高强度低收入低保障在拼命吗？致敬是虚的，公示一下此次工薪。//@套二鹅:没什么基建狂魔，都是普通人在工作//@高山巷7号：如果想过她是谁的女儿，是不是一个母亲；他是兄长还是幺弟，有没有家人在感染病房
，还以后呢，在省城住招待所一晚上才#iop123456789#一两块钱一晚，这深市那边，巴掌大个房间住一晚就要五六块呢。”第#新加坡民间驰援武汉75000个口罩##最害怕听到吃饭两个字#?
我就想问问这么多中国人都在为武汉做着贡献身为武汉的父母官你们是怎么做的啊如果早一点采取措施早一点上报估计也就只有武汉会感染嘛至于发展到现在这种地步嘛不说别的就说这些医护人员医院怕感染好多医生支援一线了现在停了多少台手术等疫情过去了他们得有多忙武汉的父母官有想过嘛
之前看到武汉中心医院一位医生的求援里面说截止12日他们医院感染的医护估计150名非常惨烈//@吐槽鬼:看下武汉本地前线医护人数有多少，如果没有全国驰援，这个战斗减员比例是绝对要出大乱子。
//@吐槽鬼:看下武汉本地前线医护人数有多少，如果没有全国驰援，这个战斗减员比例是绝对要出大乱子。
据说天猫国际就是三不管死角，对吗？？@天猫国际官方直营@天猫国际@淘宝平时购物我从来没有因为物流投诉过店家，因为这确实与店家无关。但是这家日本店，非要发不运营的中通，首页写的税费9.1张口就来20%，因为肺炎疫情，跨国发国难财吗？#日本民间捐100万只口罩驰援武汉#店铺对得起你们民间不？
很多狗杂种已经丧失了人性卧槽3孙子他妈咪//@枪哥2021:全民战疫，频传捷报。大爱驰援，莫听狗叫！//@西藏昌都人韩红:今天的工作汇报，请审阅。#韩红爱心驰援武汉##抗击新型肺炎我们在行动#0214项目进展。
#全国已确诊新型肺炎病例319例#最害怕的该是春运之后的返程高峰这玩意有潜伏期我想想就手心出汗?
#广东启动重大突发公共卫生事件一级响应#过年好好待家里尽量不出门了！但是年后还得回广州啊春运返程那么多人回广东我真的怕怕了?
现在不是争论谁担责任的时候，这个要放一放……要把特别专业的配套防护之类的传播到小城市，把范围进一步控制下！不然春运返程来了后果不堪设想。一味的安人心还有意义吗？?
春节过后，几何级数增量。//@与众不同rlj://@宝气儿姐:再次说明个人观点：封武汉根本不够！现在应该全国封城。初七后所有单位继续放假半个月到一个月，待疫情平息后才能春运返程。
【带娃须谨慎！靠站扔垃圾没赶上车5岁儿子遗落车厢】1月11号，一位粗心的父亲将5岁的孩子遗落在G7792次列车上。列车工作人员帮忙看管和照顾孩子并与孩子父亲约好，列车返程时在南京南进行交接。最终，工作人员将孩子安全的交还给了父亲。类似事情还发生在1月17号，爷爷与孙子在站台走散，孩子独自上?展开全文c
高铁感染啊...春运返程怎么办啊
//@陈迪Winston:无症状感染注意，如果有密切接触者确诊，自己尚无症状的也不能掉以轻心。另外“既然您只相信医学文献报道，那就没办法了”震撼我心查看图片//@知识分子:新型冠状病毒，无症状感染是存在的。SARS病例也有类似情况。这些无症状的感染者，还有可能传染别人。
??????//@陈迪Winston:无症状感染注意，如果有密切接触者确诊，自己尚无症状的也不能掉以轻心。另外“既然您只相信医学文献报道，那就没办法了”震撼我心查看图片//@知识分子:新型冠状病毒，无症状感染是存在的。SARS病例也有类似情况。这些无症状的感染者，还有可能传染
现在已经不是武汉在呼救了，整个湖北都在呼救……睡了，俺已经出现心理问题，希望物资人员什么的尽快到达，个人预防和防护做好，毕竟后面还有春运返程高峰，病例肯定会越来越多的呃呃呃呃呃呃呃呃到时候还要顶住呃呃呃?
求国家发发慈悲，延长开工时间好不好……我不只现在不想出门，我好长一段时间都不想出门，感觉春运返程也太可怕了?
知道广州深圳是一线城市，如果封城会影响很大，但是真的不怕春运返程人潮吗，我真的很怕啊真的没有一点措施？?
春运返程要怎么办哦……
//@龚晓明医生:虽然没有在武汉市抽样的流调结果，大概也给出一个1%阳性携带的比例，想想500万的流动人口，你算下。。。//@来去之间://@InquilineX:日本第二趟包机的结果也出来了，很奇葩，所有发烧的人检查均为阴性，反而在无症状者中查出2个感染者...
不知道是口罩戴的太严实了还是路上萧条的景色，让人压抑的喘不过气。春运返程的高铁看起来像是深夜的公交，人少的一个手指就能数过来。进站经过层层检控，反复的测量体温，每个人的表情都被口罩遮住，车站不再是离别时见证眼泪的地方，就像是一个通往未知的隧道，每个人都麻木着向前。东北的冬天是单调?展开全文c
就是啊//@uglyss:返程的爆发期应该到2月中旬才能看出来...现在还是湖北原生输出，以及节前春运造成感染的爆发期//@沙雕萌鹅:不知道返程会不会有爆发期
//@来去之间://@InquilineX:日本第二趟包机的结果也出来了，很奇葩，所有发烧的人检查均为阴性，反而在无症状者中查出2个感染者...
//@InquilineX:第三趟包机结果也出来了，149人中2人感染，其中1人也是无症状感染者，此外第一趟包机中有1人之前阴性复查后变成了阳性，3趟包机共565人，目前为止有8人感染，感染率为1.4%。//@InquilineX:日本第二趟包机的结果也出来了，很奇葩，所有发烧的人检查均为阴性，反而在无症状者中查出2个感
#李兰娟提倡没毛病不要乱吃药#还记得无症状感染者潜伏期病毒携带者嘛……所以你知道自己有木有病？病毒??会礼貌的给你敲敲门～过渡推崇必有过度剖析过渡抵制也必有过度抹杀其好的本质都不合适疫情期间老百姓也是没法淡定棍棒乱向???
第一波太大意了（所以撤侨的那个直接跳了//@nsga:没隔离好吧//@进击的安利:目前日本确诊的感染者人数为20人，新增的分别为撤侨包机第一波复查后呈阳性的这位，和第三波包机里的两位（其中有一位无症状）。
怎么个意思？合着外地回京的需要隔离两周，02RJtcd08，京人都不放假呗！北京#不会因春运返程出现大传染##全国确诊新型肺炎病例##全国卫视减少娱乐性节目##北京记录##出差日记#北京交友超话#北京严查借疫情防疫之机哄抬物价##北京疫情#北京?
1.武汉人龚女士（高度疑似感染新型肺炎）于今日（2月1日）下午6点左右生下一男婴，家里还有两个新冠状病毒感染者和暂无症状的爷爷和2岁孩子。当前医院没有新生儿科，还没有找到接收宝宝的医院。恳求神施恩怜悯，盼望有医院肯接收！联系人：章磊?186200883312.为李亚娜姐妹不信主的丈夫马涛代祷，他是?展开全文c
无症状感染者太可怕了
无症状感染者越来越多，这意味着要阻断传染源是漫长艰难的过程，不管14天还是24天，都无法杜绝。对武汉人来说，闭门不出的日子没个头，即便解禁，也应该是人人自危，口罩不能取，因为不知道身边谁就是那个无症状感染性，似乎需要全民核算检测才能解决这个问题。?
碎裂的尸体小说没少看
#科比与女儿遗体已移交家人#盈庄雅琳微商要做人物还是废物，你自己决定！??#儿童和孕产妇是新型肺炎易感人群##确诊病例门把手测出病毒核酸##江苏出现1名患者感染10人案例##养生堂女主持##江苏出现1名患者感染10人案例#回形针L雅琳抖音教你上热门引流培训的微博视频?
一家三口均为无症状感染者，说明感染首例传染给家里其他两例都无症状，这个病毒很有可能升级了，潜伏期更长了，在潜伏期无症状当事人不知情的情况下会接触更多的人，然后这些人也很有可能14天内都无症状，太可怕了！！！
【山东一#男子解除隔离10天后发病#：妻孩三人皆为无症状感染者】15日，山东日照新增1例确诊病例。患者刘某一家因岳父确诊，于1月20日开始隔离，期间未发病于2月4日解除隔离，解除隔离10天后刘某因咳嗽发热到医院就诊，核酸检测为呈阳性，确定为新冠肺炎确诊病例，妻子、女儿、儿子为无症状感染者。?展开全文c
#腾讯新闻#男子解除隔离10天后发病妻孩三人为无症状感染者O网页链接来自@腾讯新闻?
真怕自己也是个无症状感染者
【为什么有些感染者没有症状？】1月10日，一安阳女子从武汉回家，此后20多天自己没有任何感染症状，但她的五个亲戚却相继感染了新冠肺炎。无症状感染者出现了？！一时间大家开始惶恐。是否出现症状和什么有关？#无症状感染者有排出病毒可能性#本期#图图是道#带你揭秘无症状感染的那些事儿，戳图↓↓?展开全文c
为什么脑鸣会出现半边响声？脑鸣：0532-89088786微信：ydkl001脑鸣通常以半边脑袋出现响声为首发症状，一般从一侧或头顶开始出现响声，再波及对侧，随着病情的发展逐渐蔓延至整个头响。并且伴随着头晕头痛，失眠多梦，抑郁焦虑，记忆力下降等症。?
为什么脑鸣会出现半边响声？脑鸣：0532-89088786微信：ydkl001脑鸣通常以半边脑袋出现响声为首发症状，一般从一侧或头顶开始出现响声，再波及对侧，随着病情的发展逐渐蔓延至整个头响。并且伴随着头晕头痛，失眠多梦，抑郁焦虑，记忆力下降等症。?
//@来盘乌龙茶:大家好，我是一个造谣者兼杠精。我有理由怀疑所有中国人都感染了新型冠状病毒，只是大部分人都是无症状感染者。所以为了自证清白，请所有中国人都拍一段手持身份证的露脸视频，并出示核酸检测结果和抗体检测结果，另外接受第三方机构监督，要不然我不信。当然了，你都发出来我还是不信。
为什么脑鸣会出现半边响声？脑鸣：0532-89088786微信：ydkl001脑鸣通常以半边脑袋出现响声为首发症状，一般从一侧或头顶开始出现响声，再波及对侧，随着病情的发展逐渐蔓延至整个头响。并且伴随着头晕头痛，失眠多梦，抑郁焦虑，记忆力下降等症。?
#安倍#以身作则现在日本的态度基本是放弃的，所以现在我只求就算感染也要做个无症状感染者，这是我最后的倔强?
脱髓鞘病变的病因与护理　　1、脱髓鞘病变的病因的症状　　多青壮年发病，病前两周内有上感呼吸感染症状,或疫苗接种史。有受凉、过劳、外伤等发病诱因。首发症状为下肢麻木、无力，病变相应部位背痛和束带感，尿潴留和大便失禁。　　2、脱髓鞘病变的护理　　避免诱因：　　外伤，劳累，激动?展开全文c
癌症骨转移发生率高低不同，为什么？如何发现呢？骨骼是许多癌症易发生转移的部位，以肺癌、乳腺癌最为多见，为什么呢？肺脏、乳腺的血流均可以直接进入椎静脉，而椎静脉是没有静脉瓣的血管，因此癌细胞随血流而四处逃窜、骨转移。胃癌、肠癌等癌细胞转移时需经肝、肺脏，多被“滤”住，因而这些肿?展开全文c
张三一年前去过武汉，十天前和无症状感染者李四吃了一顿饭，五天前发病，今天确诊，媒体说：不得了，张三潜伏期一年
…//@dhxihxhdiksb:还会再高……一半无症状不是开玩笑的//@InquilineX:又出了681人的检测结果，新确诊88例感染者，其中65例无症状（占比74%），到目前为止，全船共出了2404人的检测结果，累计确诊542例，其中202例感染者无症状，无症状感染者率高达37%...
北京昌平区小汤山城管队，欺压百姓，伪造执法证据。罚人伍万还能要多久？?
小汤山昨晚放了两个小时水泡了十分钟的私汤哭够一分钟才带我下去撒欢儿结了冰的野湖再品一品吃火烧云这只卷毛狗点了多少?
《小汤山镇尚信村|一制假酒窝点被端，造假金额达20万元》日前，小汤山镇市场监督所联合疏解办、综治办查获一假酒窝点，造假金额达20万元。O小汤山镇尚信村|一制假酒窝点被端，造假金额达20万元?
忙的时#dhsilcI2#候虽然累，但是忙完了会特别畅快舒服。闲的时候虽然爽，但是闲的时间长了心就慌了。#发热咳嗽非新冠肺炎唯一首发症状##春晚同款#?
为什么脑鸣会出现半边响声？脑鸣：0532-89088786微信：ydkl001脑鸣通常以半边脑袋出现响声为首发症状，一般从一侧或头顶开始出现响声，再波及对侧，随着病情的发展逐渐蔓延至整个头响。并且伴随着头晕头痛，失眠多梦，抑郁焦虑，记忆力下降等症。?
为什么脑鸣会出现半边响声？脑鸣：0532-89088786微信：ydkl001脑鸣通常以半边脑袋出现响声为首发症状，一般从一侧或头顶开始出现响声，再波及对侧，随着病情的发展逐渐蔓延至整个头响。并且伴随着头晕头痛，失眠多梦，抑郁焦虑，记忆力下降等症。?
为什么脑鸣会出现半边响声？脑鸣：0532-89088786微信：ydkl001脑鸣通常以半边脑袋出现响声为首发症状，一般从一侧或头顶开始出现响声，再波及对侧，随着病情的发展逐渐蔓延至整个头响。并且伴随着头晕头痛，失眠多梦，抑郁焦虑，记忆力下降等症。?
也有医务人员拒绝到小汤山医院报到的，之后医疗行业禁入。//@古月三昧:昨天我爸问我：你知道当年非典我们医生群体没了多少人吗？我答不上来。后来发现占非典死亡总人数的1/3//@绿山儿:当年北大人民医院因医护人员多数被感染，医院失去救治能力，史上第一次停诊闭院
今天有感冒的现象打喷嚏头有点晕爸妈又不在身边然后我开着暖气躲在被子里瑟瑟发抖陷入无限惊恐和担忧难道自己会是长沙首例冠状病毒携带者要被关到小汤山医院里去？不知道我来不来得及立遗嘱分配下自己的遗产仔细一想不可能啊我没去过武汉啊也没吃过野味啊难道我接触的人有去过武汉的？?展开全文c
看完了非典的纪录片。传染病开始很大程度因为无知和信息的封锁大肆蔓延。因为说都是谣言，有人放心去广州出差了，结果回来马上感染上了“广州肺炎”，接着全家感染，父母双逝。后来疫情遏制得益于小汤山医院的修建切断了传染源和高温杀死了病毒。可治愈后的非典患者有四五百人都有很严重的后遗症，从生?展开全文c
全境封锁卧槽//@黄埔菌校:国家的动员能力还是很强的，03非典时北京用7天时间在北京郊区的小汤山新建了一所防治非典的专门医院，都2020年了，相信随着疫情的发展，一切措施都会跟上，不必惊慌
形势愈发严峻，如虫哥所言，武汉是否需要开启小汤山模式了。
已经有很多人在微博上反映家人生病不能及时治疗了//@fengfeixue0219:一个呼吁：小汤山模式的郊区集中隔离医疗模式应该启动了。市区内的医院已经接近负荷极限了。
【#原小汤山医院副院长答六问#：乐观判断是高峰期一个月左右，较为悲观的判断要两个月】面对六大问题，解放军总医院第八医学中心退休干部、原北京小汤山医院副院长邓传福1月27日指出，疫情乐观判断是高峰期一个月左右，较为悲观的判断是要两个月。目前，武汉物资仍旧紧缺。疫情结束后，需要痛定?展开全文c
防患于未然，日常不安，建议湖北直接退学//@mitsu244://@三角君://@三次元你不认识窝:太优秀了跳级吧//@bz_悠悠_继续求bz:真的来不及抄了//@包的玉蜀黍科夫-:河南考了满分，武汉抄卷子考了5分。//@宣和一人:别的省正在准备高考，河南已经考完六级了。
//@Kumudana:这个就是默认已经有“超级传播者”了。或者说，已经爆发开了。//@大英良心汉弗莱:现在必须相信医疗体系，给时间。//@什刹海水师提督:已经时不我待，只争朝夕了，等开春回暖一切都晚了
朋友家门口长十米的路，从我们来就开始挖，挖了两个星期了，进展了1/5，英国人真的很悠闲，应该让他们去武汉看一下中国人是效率#武汉将再建一个小汤山医院#2英国·伦敦?
福建确诊病人并不多，为啥要建医院？
天呐//@哩滴心:卧槽……//@谁A了我的梦想59032:超级传播者不是某个人，而是一个开始，意味着从这人开始病毒已经发生了变异，他的体内带病毒量远超前期患者，同样经他感染的患者也会具有同样的威力。
超级传播者产生了，那是不是就意味着进一步恶化和蔓延，祈求平安，减少感染和蔓延，早日找到研究方法，生命可贵???
还是第一次知道超级传播者这个说法....//@DAEEEEEEE:卧槽//@江南大野花:…………//@辣条娘:………//@syuueiiti://@一只老司机_Dang://@王神爱__://@謝霊運://@harryzuo:转发微博
这是官方坐实网友监工身份呀//@一只老司机_Dang:再看一遍好像还真是那个意思……不是，这武汉小汤山建设的经费还都是社会捐赠？？？不应该是政府出钱的财政拨款吗社会捐赠不是用来干这个的啊……这难道不捐款了你就不建了
//@喵星维://@U型话梅糖:这不应该是财政拨款吗？社会捐赠可以这样用吗？//@春风不度里尔克:问问//@_isatsarapanA:……为什么武汉“小汤山”的筹建要从社会捐赠里拨啊？
。。//@哩滴心:卧槽……//@谁A了我的梦想59032:超级传播者不是某个人，而是一个开始，意味着从这人开始病毒已经发生了变异，他的体内带病毒量远超前期患者，同样经他感染的患者也会具有同样的威力。
作为一个黄冈人，我觉得现在必须说点什么，我的一位亲人就是新型冠状病毒感染者，现在就在所谓的“小汤山医院”隔离，但是就现在的情况来看，黄冈什么都没有，医生什么都不说，甚至没有医生能够给出一个确切的说法，哪怕是疑似也并不能做出精准判断，只说回家自我隔离，在这个人人自危的时候，模棱两可?展开全文c
心梗//@一只老司机_Dang:再看一遍好像还真是那个意思……不是，这武汉小汤山建设的经费还都是社会捐赠？？？不应该是政府出钱的财政拨款吗社会捐赠不是用来干这个的啊…这难道不捐款了你就不建了//@一只老司机_Dang:这…这…这不是我理解的那个意思吧
怎么办，我的天，好可怕//@谁A了我的梦想59032:超级传播者不是某个人，而是一个开始，意味着从这人开始病毒已经发生了变异，他的体内带病毒量远超前期患者，同样经他感染的患者也会具有同样的威力
一个亿的小汤山，编你也编的用点心啊。感觉智商受到了侮辱。//@南风-日常私炮坊:某些领导在编一编明天给群众答复//@一个机器人罢辽:在编了大家等一等哦
//@山泥若猪猪老公:我觉得他们要是不加大力度。等会严重了，他们要整小汤山医院，估计几年也造不好//@彭賢澤:怎么力度这么大，是不是听了什么小道消息啊.......
有没有哪个是可以不怕这个超级毒王的？//@瑟兰迪尔重症患者阿鲁://@谁A了我的梦想59032:超级传播者不是某个人，而是一个开始，意味着从这人开始病毒已经发生了变异，他的体内带病毒量远超前期患者，同样经他感染的患者也会具有同样的威力。
惊人的速度。如果没有超级传播者，那就是武汉已经被感染的人相当多了。要不然怎么可能四天从17--544
武汉新型肺炎的舆情导向慢慢变得清晰起来，就是:peoplehatepeople!这次疫情还能有怎样的结果呢？等待三月份的超级传播者现身？等待七月份的普天同庆又一次抗击非典成功？然后十年后，再换一个城市，继续:peoplehatepeople!?
艹//@九三JD:卧槽开二状态了//@MisterNorman:卧槽……//@dracozhu://@颜文字君:太可怕了(；д；)//@哩滴心:卧槽……//@谁A了我的梦想59032:超级传播者不是某个人，而是一个开始，意味着从这人开始病毒已经发生了变异，他的体内带病毒量远超前期患者，同样经他感染的患者也会具有同样的威力。
活得不耐烦了做个超级传播者?
回复@用户水样年华:妈的，他们这是舞照跳，马照跑，这么多人聚集，也不怕超级传播者，尽让老百姓不出门...//@用户水样年华:省领导不怕！
你离我远一点//@KAI心永远最重要:艹//@有趣不过搞jongin:无语又蠢又坏//@虞姬哭唧唧:超级传播者？内蒙古零下二三十度你他妈告诉我自驾游？这他妈不是故意的？
求求你抄抄河南作业，避免出现大规模感染，避免病毒交叉感染后变异，出现超级传播者。现在贪不贪的不管你，首先你占着这个位置就做点事行吧
说什么好呢...英国的超级传播者，潜在的传播病毒给了11个人...2月6号确诊，今天已经“完全康复”，还接受采访了....哎，需要一个好身体传播，同样也需要一个好身体康复...#英国新冠#2英国?
//@英国报姐:昨天这位“超级传播者”还接受了媒体采访，他说在回国后觉得自己可能被感染，所以主动打电话给NHS和GP做测试。在这之后他被送去隔离病房治疗，家人被建议自行隔离。不过到现在他也没有出现明显症状，他说自己已经“痊愈”了，还是挺神奇的……查看图片
深圳都建小汤山了，这是9为了GDP打算搏一搏了？
收拾100个病人？如果只是100个，分散到当地的各个医院也可以应付。如果真以济宁为中心爆发了什么问题，100个的收纳量绝对不够，所以不明白建这么大小的一个医院，意义何在呢？？？
追查!迫不及待!
#日本专家称日本已处在疫情早期#你们又是马拉松，又是什么裸祭的，日本人口密度比中国大多了，但凡有一个超级传播者，你们真的要扑街了，到时候中国估计也没有这么多口罩和医生支援你们了?
//@媒律圈://@一只快乐的小土狗-:如果这个首相感染了，那他一一握手就相当于超级传播者了吧…
//@所罗门后的长尾兔:感到很奇怪小汤山医院的建立堪称人类史上的奇迹它值得被赞扬也值得被喜爱而昵称的叫法不光是网友，去问几个在建筑工地上班的做建筑师经常走前线的都会给工具起名字啊建筑工地这么叫也经常是为了方便。我就奇了怪了，一帮人学了点传播学的知识就不得了了，开始居高临下俯瞰众生了。
//@爱吃吃爱睡睡爱谁谁LSY:没想到洪湖能上热搜？那下一步是不是要好好查查洪湖疫情防控？全市所有医院，还有学校和部分酒店都被用来放置病人，还开设了洪湖小汤山，但是每天还是很多人被确诊没有地方收治，只能居家隔离，而上报人数才两百多？可能吗？求求做个人吧#官方回应口罩进价6毛卖1元被罚#
客服也是人，不比谁低一等，我们有素质，不跟你一般见识，这种人就该送到武汉小汤山医院重症室做免费义工。?
//@nyouyou:我一个做免疫的同事对血浆治疗忧心仲仲：一是要求献血量大，二是极易造成交叉感染。我家史老师听说“治愈标准”是试剂盒检测两次阴性（有人清楚么？），我们全都要疯了
//@英式没品笑话百科:我这是来微博看电影呢？//@TeenjoyAKA:明明说好是两周，可两周之后又两周，两周之后又两周，就快满月了老大//@有实力的Ted：“对不起，我没得病”??“谁知道？”//@MooN是只躺赢羊：“好啊你去跟试剂盒讲看他让不让你做好人”//@山海公瑜PJ-n:“我想做个健康人”
//@TeenjoyAKA:明明说好是两周，可两周之后又两周，两周之后又两周，就快满月了老大//@有实力的Ted：“对不起，我没得病”??“谁知道？”//@MooN是只躺赢羊：“好啊你去跟试剂盒讲看他让不让你做好人”//@山海公瑜PJ-n:“我想做个健康人”
#商品过期不存在#？？？买了火箭居家日用的口罩显示商品过期不存在是怎么回事?
因为想吃炸鸡排、汉堡、奶茶..想着想着就好想哭....居家不外出的日子快崩裂了……以后看到买卖野生动物都要举报……我已经语无伦次了……?
气死我了刚才问西安小区的物业直接说，外省来的就别回来了，非要回来的直接去指定酒店隔离居家隔离都不行，非得集中去酒店感觉这个班是上不成了?
今天没上班，刷微博遇到一个怼我的，因为过于无聊就开始一条条回复。后来发现他也太傻了，还没有什么文化的亚子，连我说的是啥都不懂。结果给我整更没劲了。一个人待着就是有这么想聊天。想想各位曾经的集美现在都在家和老公孩子居家隔离呢，也不好意思找。还是上班好。有人撕逼。有食堂管饭。?
//@过敏限定:是今夜的风太大还是我的泪太多//@LLLLjm:居家小能手
《如此踢皮球，何时是尽头？_天涯杂谈_论坛_天涯社区》如此踢皮球，何时是尽头？“村霸”村干部将80亩集体土地私分，村民信访两年至今未果。法制中国，公平何在？正义何在？河南省泌阳县付庄乡谢林村委黄楼村东队队长王恩典，伙同其子（现任谢林村委村主任）、王泽伦（...O网页链接?
//@降夭除魔齐天大圣:我本猴//@美食家大雄:青蒜好啊，改炒回锅肉吧//@战争史研究WHS:是我了（太座让买葱，买回来的是青蒜）//@我不知道这是怎么了:他们手拿清单笨拙的挑来挑去回家还得挨骂，哈哈哈，笑死了
论政府执政能力郑道源8月27日，我因单位没给我缴社保，去长春市社保局。社保局让我找南关区劳动部门，我到南关区劳动监察大队，劳动监察大队说人都出去了，让我明天来。8月28日，我到南关区劳动监察大队，又让我去社区。我找人社局局长，说去外地开会周末回来，没找到。8月30日，我到社区，社区说?展开全文c
我已经被无休止的网络暴力无情的谩骂了四天四夜他们的素质极其低下辱骂声极其难听在我清纯的自拍下用言语侮辱我把我可爱的自拍ps成各种东西我恳求正义使者为我做主我真的要崩溃了我本人一直有精神状态病最近一直在康复期我恳求大家放过我也是放过你们自己我退网了最后祝大家新年快乐?展开全文c
参与治疗。很想知道参与了哪部分治疗，像非典三号汤一样，康复期每人喝几剂，那也是参与治疗了。
到处都在表扬脱贫攻坚人员，都在表扬驻村第一书记、驻村干部。难道除了他们，乡镇干部职工，村、社区职工，卫生院和老师就没有一点功劳吗？做的事情难道就比他们少吗？基层一线的就不是人了？他们驻村丢了单位业务下来，每月还有出差费，一线的我们有什么？本职工作不能停，脱贫任务也不少，到头来全部?展开全文c
#武汉成立肺炎疫情防控指挥部#我家人不明原因肺炎轻症现在全市医院没床收不进去在家自行隔离一定要发展成重症才能有床位？请解释一下2武汉?
//@飞行官小北:真的吗？！//@鲸鱼暗恋:目前轻症的患者根本不给做试剂确诊，全部回家隔离，请国家全面接管武汉防控工作，调拨物资，征调医生，统筹医院，不能靠武汉zf，医疗紧张会让更多人不得不到外地求诊，大家都没办法为了想活
//@_十阳问川_://@chirlley://@鲸鱼暗恋:@鲸鱼暗恋：目前轻症的患者根本不给做试剂确诊，全部回家隔离，请国家全面接管武汉防控工作，调拨物资，征调医生，统筹医院，不能靠武汉zf，医疗紧张会让更多人不得不到外地求诊，大家都没办法为了想活
镇宁不想多说，非常时期望各自珍重。转发一名社区干部感人肺腑的呼吁时间已是凌晨了，躺在床上却怎么也睡不着，脑海里翻腾的依旧是白天去小区值守时遇到的居民给我们出的各种各样的难题，说实话此刻再次重温，心里确实不是滋味，想着想着，眼泪就不受控制的往外流，这泪水有委屈，但我?展开全文c
有人说，这次武汉新型冠状病毒肺炎的危重率有多高（15%），比已知的流感高得多了。朋友，你不懂数据分析呀。你是因为肺炎重症了才去考虑武汉新型冠状病毒感染的可能性呀。其他轻症的病人被你直接无视了呀。凡是有接触可疑的人，以下不同人群做测试：①如果你把所有人拉去做测试？②如果你把感?展开全文c
//@_Vagus_:情况确实严峻!那些相对轻症的病人根本没有得到确诊，没有上报，也没有有效隔离。然而就是这些活动自如的病人最有可能成为"超级病毒王"!三联周刊那篇文章里提到有一个小伙子因为去避雨，只是在海鲜市场骑车绕了一圈，然后回去就感染了，可见传染力之惊人!
/@三联璐璐杨:百步亭社区负责人刚刚回应记者，只有人发烧，真没有人确诊得肺炎。然而，中国经营报采访居民的真实情况是：“居民说我的肺部CT单侧有感染状况，让我们尽快去排核酸检测确诊。打市长热线推到区里，又推到社区居委会。”这就是中国的干部，十万火急死到临头还在玩文字游戏，糊弄人，掩盖。
//@张淼DDR//@三联璐璐杨:百步亭社区负责人刚刚回应记者，只有人发烧，真没有人确诊得肺炎。然而中国经营报采访居民的真实情况是：“居民说，我肺部CT单侧有感染状况，让我们尽快去排核酸检测确诊。打市长热线推到区里，又推到社区居委会。”这就是中国的干部，十万火急，死到临头还在玩
王辰院士苦笑：方舱医院，用于收治轻症病人，在诺亚方舟里面找到了一个舱位。?
我记得多少百分比是轻症者不接受治疗也可自愈的？本中医黑在没有看到严谨证明前，不相信纯中药的正面效应大于安慰剂。
//@链行家:武汉基层公务员跟社区干部确实在一线排查，99%这个听听就得了//@响马:瞎几把吹牛逼！
//@iris彩虹娃:辛苦了这场瘟疫让我感到感动的一是全国医护人员，二是广大普通百姓志愿者，三就是这些基础政府工作者，村，社区，街道工作人员，他们大多数还不是公务员，真的很辛苦，户户摸排，一个人起码一天走访起码500户，真的累
//@索马里索马里:知道了//@凯雷:右边也是一个社区干部//@双鱼不属鱼:武汉的社区工作人员穿雨衣充当防护服，挨家挨户送菜，轮不到一套防护服。医护人员穿成人尿不湿，不敢喝水，就为了省防护服。下沉干部好大的底气，拿防护服擦车。出事儿了还得社区和物业背锅。养你们干什么吃的？
辟谣后的追问。//@双鱼不属鱼:武汉的社区工作人员穿雨衣充当防护服，挨家挨户送菜，轮不到一套防护服。医护人员穿成人尿不湿，不敢喝水，就为了省防护服。下沉干部好大的底气，拿防护服擦车。出事儿了还得社区和物业背锅。养你们干什么吃的？
//@成都冯川://@凯雷:右边也是一个社区干部//@双鱼不属鱼:武汉的社区工作人员穿雨衣充当防护服，挨家挨户送菜，轮不到一套防护服。医护人员穿成人尿不湿，不敢喝水，就为了省防护服。下沉干部好大的底气，拿防护服擦车。出事儿了还得社区和物业背锅。养你们干什么吃的？
//@追忆晴空108://@正义雷://@红光天晓://@正义雷://@游永进的父亲://@正义雷://@唯独进取:#宣传##教育###领导##干部##城乡##社区##居民#??何时丢失#人生观#价值观#世界观#？现实只有“金钱论”？//@正义雷://@紫yingsu:转发微博
坐标北京，在挣扎去邯郸，去西安后来选择去南方，三亚与深圳战斗了两天，最后一个星期前决定去深圳，飞机去高铁回；然而疫情的发展使我不得取消行程，从早上到现在一直联系携程，电话接不通，app客服一句没有接到相关规定，按现有规定退票，手续费目前高达70%，这种非主观意愿的，不可抗拒因素，只让?展开全文c
//@正义雷://@红光天晓:中午快乐//@正义雷://@红光天晓://@正义雷://@游永进的父亲://@正义雷://@唯独进取:#宣传##教育###领导##干部##城乡##社区##居民#??何时丢失#人生观#价值观#世界观#？现实只有“金钱论”？//@正义雷://@紫yingsu:转发微博
#天津出现聚集性发病##全国确诊新型肺炎病例##广东发现6起家庭聚集性疫情#坐标潮州小农村，亲戚跟没事人一样?
#天津出现聚集性发病#和我爸科普这次肺炎的严重性??我爸当我是空气??清远都已经出现病例了??还是不当一回事??运气不好就一起凉凉吧??2清远·北部万科城?
#全国确诊新型肺炎病例#我也不知道我是不是心理问题，，，从昨天早晨起来，开始嗓子疼，没别的症状，咽东西就疼，多喝热水就缓解。。应该没有受风感冒，也没有别的异常接触，今天开始重视，加厚了衣服，开始吃感冒药，消炎药。。并未缓解……因为今天有报道说会有消化道和神经性的症状，确实我肠胃?展开全文c
武汉怎么办湖北要怎么办？？？？#全国确诊新型肺炎病例##北京累计确诊病例36例##广东21名医护人员连夜赴武汉##春晚抗肺炎朗诵看哭了##武汉医院收到匿名除夕饺子##医护人员隔离缓冲区拜年##浙江首例确诊新型肺炎患者痊愈出院##浙江首例确诊新型肺炎患者痊愈出院##天津出现聚集性发病#?展开全文c
#台湾首起家庭聚集性病例#哦，口罩够吧，不够我们也没有哈?
#北京出现多起聚集性病例#两个热搜都降没了几个意思阿真要小汤山见吗2调兵山市?
几时能动？钟南山说动才动！但这些人却偏偏不听话！造成聚集性病例！！O几时能动？钟南山说动才动！但这些人却偏偏不听话！O几时能动？钟南山说动才动！但这些人却偏偏不听话！?
#字多转#//@高山顶上一青松:没那么严重。小区由社区和物业管理，农村由村干部、党员志愿者、第一书记管理，没有执法权；网上大多有头有尾的视频也都看到了，都是由管理人员报110处理。我们这机关也派人协助社区管理无物业小区，今天我还和年轻人说，遇到耍混的，避免无谓的争执，
至尾都是演的。”#淡然处之04#　　蒋美所料不差，褚凯来得最晚，来了以后和众人打了招呼#北京出现多起聚集性病例##一场同学会6人确诊#?
#北京发现41起聚集性病例#好说歹说就是不听话啊！?
新华锐评：不要聚集！不要聚集！不要聚集！北京市报告聚集性病例41起，涉及病例124人，占确诊病例50%以上；宁波市一次聚餐、祈福活动造成25人确诊为新型冠状病毒感染的肺炎；哈尔滨市在63例确诊病例中，共有10起聚集性疫情，共发病37人，占总发病人数的58.7%……连日来，多地发生聚集性疫情，聚集性?展开全文c
聚集性病例哪儿都有较多隐瞒湖北旅居史不配合可真是特么日了动物园儿了
#北京已有70起家庭聚集性病例#哥哥姐姐们我们好好在家待着好吗？我们想回北京上班这么难吗？?
//@木推瓜乐队://@梅卡德尔乐队://@疯医乐队:“你在乞求什么呢？成为他的奴隶吗？不过就你自己而言，这个祈求倒是很合适，因为从童年开始你便臣服于所有发生在你身上的事情。你是一个在恐惧中等待主人鞭打的奴隶吗？如果你还有一点感觉，那你肯定能感到鞭打，因为我对这件事情的解释定会让你血流不止
今天去单位消毒录制防控病毒广播去单位量体温???35度多这在单位加了会班84消毒液味道大的让人头晕想吐??这回小区又量体温???37度门卫大叔差点没让我进差0.2摄氏度咦～这一天天的??????我去量体温了?
官官相护，基层腐败，上级庇护下级，不讲诚信，不讲事实，弄虚作假，暗箱操作，让民众有冤难申，无处讲理。
从一个凌晨到另一个凌晨。最近一个月以来，只休息了一个周六日，其他时间都用在不同时间、不同地点、不同事件的加班，很多都是独自、或多人工作到深夜。昨天躺床上时已经是凌晨三点，今天又得到几点呢。基层减负，减到了哪里2鹤壁?
我手动取关还不行？取关一个人要输入一次验证码，输入验证码还不够，还要发短信验证，你至于吗？你偷着帮我关注的时候问过我的意见吗？关注怎么不需要验证码呢？数据刷给谁看的？广告商还是谁？你们划分利益的同时想过为微博用户提供一点实在的便利吗？买热搜，买水军，买关注等一切大前提不都是千千万?展开全文c
有一说一，公务员级别多着呢，某些油水衙门里的高级文棍流氓跟贫困地区基层公务员相提并论纯属不要b脸//@俄罗斯什么值得买:有一说一：深圳的公务员待遇可以的
#FindingShanghai#听说江苏人为了能赚碗屎吃，千里迢迢去北京在美国非洲野猪面前下跪说想当北京本地基层公务员！?
狗咬人口，人需一两万花费，如果遇到狂犬病，人命都可能没有了。打死一条狗，狗肉也就三四百。人不要和狗拼命！基层的人看利害不那么清楚、不可能长远、也不可能全面，又自我管制不住，屁大的损失和委屈都可能做出极端行为而不得善终、不得好死。只是我们不要去陪他们去死，否则?展开全文c
对吧医疗物资严重不足中央还算知道//@不用很累很麻烦也可以成猫猫毬:上阵打仗不给将士们发子弹和防弹衣//@七世-番茄中毒:而且最严重的是医疗器械，设备，防护用具严重不足到各家医院都开始在线“讨饭”了，我就想问问上面某些官员都他妈吃屎长大的?有心思看看表演倒是给自己收下尸啊！丧钟不远了喂!
//@-瓔珞-:憨批还在开晚会//@不用很累很麻烦也可以成猫猫毬:上阵打仗不给将士们发子弹和防弹衣//@沙拉莹://@七世-番茄中毒:而且最严重的是医疗器械，设备，防护用具严重不足到各家医院都开始在线“讨饭”了，我就想问问上面某些官员都他妈吃屎长大的?有心思看看表演倒是给自己收下尸啊！丧钟不
用户6207900921#吉林省松原市基层法院和中级人民法院，法官、当保护伞，宋作霖，迟朋宇，给被告承认将耕地慌芜7年挺审笔录给删除！请好心人关注此事帮帮这俩位80岁老人他的耕地是他们的保命田，被骗后他们就失去生活来源了邵国臣的老伴还有脑血栓，还等着耕地出钱看病呢@松原发布，@松原市中院，??展开全文c
啧啧//@樱樱樱樱樱樱桃呀:部分基层工作人员累死累活攒下来的口碑，被另一部分轻松摧毁。真好，每个人都把自己的工作做到了，最后有人死了，没人需要为此负责//@无界波大:疯了吧，基本的人道主义精神都没有//@凭舟_://@火云霄:太恶劣了，这根本就是要人死啊。//@靥生花:再转一遍
//@北上山地之春-://@锦山彰圈外女友://@维水纳泊尔://@最受欢迎温带小森林:基层已经崩溃了，但唯一能做的就是急需向上呼救和向下压制。牺牲的个体成为歌颂制度的原因，系统仍然完好如初。//@萧湘E://@南郭刘勃://@petriv:转发微博
领导一句话，基层跑断腿
要求基层公务员去县城各个路口把手，不让人出入，这些非专业人员，在没有专业防护设备的情况下，24小时轮岗。最近，在山东阳谷县，负责排查的工商局的人员不幸感染，这是防还是染……这种方式是否有问题?
上面一句话，基层累到死。累死党员很光荣吗？那就不是人命了吗？！医生被累死很光荣吗？他们乐意光荣的死去吗？！?
我们华中师范大学社区治理研究团队，对湖北省很多社区工作做过指导，从没有见过这个社区这么爱拍马屁和形式主义的。这个社区唯一特长就是她的书记口才天下一流……L人民日报的秒拍视频?
//@是黑子不是白子:基层人员防护不搞好真是要人命//@马伯庸://@林熊猫://@然后下面就没了:。。//@幕斯:..........//@姬霄:…………
#强行要求所有教师录播课程必须制止##不得强行要求学生每天上网打卡##停课不停学#教育部可以的，是怕疫情期间自己没政绩拿不出手吗，看看几天来的政策变化，不就是折腾老师吗，最新政策基层也执行不了啊?
就不能拿一顶帐篷？就让守护者在冰天雪地里守着？这是地方工作的失职！//@封士明:每一场战役的胜利，归根结底老百姓是主力。//@国东:基层抗疫
康康吧各位老板
//@嗑死我算了:嗯。//@洗个痛快zhao儿:这不值得感动！值得气愤！某些干部就没把基层劳动者当回事，这是懒政！！
这个所谓的执法者是凌驾于人民头上。//@壹介女生://@教授老头-TX:嗯，就怕上升到政治问题。//@逻辑说品:必要的防疫是要的，但许多基层把防疫搞成一种政治运动一样，就要警惕//@教授老头-TX:一家三口在家打影响什么啦，太机械了?
这是因为，武汉基层组织已经半瘫痪了
可基层依然我行我素；到个别委员成刁民闹事……可不收在医院我就没价：其实连医院外科专家也讲，尤其如此分明医患矛盾成因，可等一级一级解读到跟前儿就大打折扣了！收红包我也觉着掉价！这也是现今社会矛盾集结的根本原因。2上饶·德兴京都大酒店?
胡总有那么多不清楚，何不亲自暗访一下基层百姓呢
今天更是主流的媒体都“饭圈化”国家了，天哪。贪官污吏们早早把儿女送到了国外，然后开始掏空财政，祸害百姓，做出奇奇怪怪的恶心决策，让百姓斗百姓，而又有那么多基层工作人员从过年都没有休息踏踏实实工作，累倒在岗位上，出了事儿，去背黑锅，把群众嘴堵的严严的……
用户6207900921#吉林省松原市基层法院和中级人民法院，法官、当保护伞，宋作霖，迟朋宇，给被告承认将耕地慌芜7年挺审笔录给删除！请好心人关注此事帮帮这俩位80岁老人他的耕地是他们的保命田，被骗后他们就失去生活来源了邵国臣的老伴还有脑血栓，还等着耕地出钱看病呢@松原发布，@松原市中院，??
//@织田信官长:基层执法人员素质堪忧，一个是不讲科学，再一个就是不依法办事，搞一刀切//@鱿助://@妮子_niko://@央美姚舜熙事件当事人:大家看看右边，西安保洁阿姨无法回家。//@红皮猪妖:图片评论评论配图
//@东皇太二33:还有刚才看到的当街殴打人的//@天文八卦学家刘博洋:别问，问就是“指责整个基层工作”
//@-V-V-W-:#四川复工时间#四川省两会都推迟召开了怎么老百姓就该在线复工啊？医疗条件跟得上？口罩消毒液都齐全？四川省确诊感染人数每天上升那么多你控住不住还不推迟复工，为了GDP就不管老百姓的生命安全？@四川发布@成都发布
//@握爪三宝://@深夜一只猫:#新冠次生灾害#糖尿病人得不到常规治疗脚部坏死，急需救治，唉，为啥至今不对次生灾害上心啊！！！//@孙丹575:这个是糖尿病并发症，糖尿病足，黑色部分已经坏死了，需要及时处理伤口，你赶快带你奶奶去三医院处理溃烂的地方，搞严重要截肢的，我爸爸是小指甲都截掉了
#杨芸晴和田慧交叉感染生性病#骨灰有点浪费，160斤的猪不宰了给铁嫂分了过年全猪宴就很好@火箭少女101_Sunnee//@搞选达人:@火箭少女101_Sunnee我看杨芸晴这个台/独母猴是想今晚就死在????吧我把杨芸晴的脑袋砍下来当球踢把杨芸晴的骨灰拌饭给铁嫂ldm吃了
#海南首例新型肺炎病例死亡#海南的医疗水平比不上大省，人口少但确诊多，病毒密度全国排前几了，其实来海南避难的现在就等于送死，因为很多老人是不带口罩的，，，就等着交叉感染爆发吧2海口?
#明天还上班#明天通知我们要在岗上班，这几天外面戴口罩的很少，好怕交叉感染。?
#新型冠状病毒可通过接触传播#山西省晋中市介休市里屯村村委会要求村干部到武汉返乡的大学生家中关心慰问并拍照留念，还没发任何防护用品。想不明白，这真是屁股决定脑袋啊，现在形势这么严峻，不让返乡人员在家自我隔离就算了，还要上门慰问？还要拍照留念？就为了这种面子工程，置干部的生命安全与?展开全文c
。。。看来那天骂广州政府算是骂得及时//@lesleylok:SH大boss只会众志成城抗台风！//@壞品位社會人SAM:管理水平低下，人为制造交叉感染机会。怎么不直接鼓励大伙儿出去跳广场舞得了！越低能低智越当官，越当官越祸害一方。//@lesleylok:94哈乌搞，我跟外婆说了不许出去登记，好好在家。
2019年啊，是我最霉的一年，失去了两年的自由，但是却换来了我发自内心深爱的姑娘，当时就想啊，值得很！一开始呢，第一次见到你的时候呢，我就居然对你有了动心的感觉，从来都没有过的感觉，我居然会暗恋一个人？？当时我就跟朋友说，这是我女神！我真的好喜欢她啊！哈哈哈哈……后来呢，看你和别的男?展开全文c
为什么我老是逼自己做不想做的事啊，为什么没做好（本来就紧张胆小发抖怎么会做好）还会伤心难过啊，就不能自由自在开心一点不要在乎别人无关紧要的感受吗。然后我现在怎么又在责备自己啊。矛盾的人格啊。怎么会有这样的人格啊。不要再否定自己啊。二十天之前的我的开心自在自信自强呢？现在没剩一点了?展开全文c
服了我妈说的话一个字不差//@相亲行为实录:真实，我跟我妈说买口罩，她说不用那么紧张，非典的时候都没这样//@M大王叫我来巡山:真的……为啥这时候反着来了//@Tiger公子:真的…//@藏匿流星:发低烧吓得要死的我和一直说没事是心理作用的我妈（
俺妈说我戴口罩像个sjb??//@相亲行为实录:真实，我跟我妈说买口罩，她说不用那么紧张，非典的时候都没这样//@M大王叫我来巡山:真的……为啥这时候反着来了//@Tiger公子:真的…//@藏匿流星:发低烧吓得要死的我和一直说没事是心理作用的我妈（
微笑抑郁症不想麻烦别人，不想解释为什么会得这种病，我能想象到对方一定会疑惑的问“你还有什么不开心的”“你已经挺幸福了吧”大概是所谓无病呻吟喜欢发呆，因为麻薯可以不用去规划未来，忧心现在。但经常会不自觉的设想自己的“一百种死法”，然而其实我特别害怕死亡，也害怕失去。我常?展开全文c
懂的没冤枉错人不要有心理负担//@喜洋怪气懒赤佬:实锤了就太好了，今天一天被这么多人私信骂，我还担心会不会因为我们太紧张冤枉了人家，良心还在隐隐作痛。
现在太容易紧张，想把肖局抓过来纵欲解压，好色是维持心理健康很好的方式，但好怕他也紧张不太行哦哎，男人年纪大了真可怕...?
记录下这次录课的心理变化过程:第一天晚上王老师群里问，我很积极的报名，会发一个示范课证书。第二天第三始构思，借鉴课件视频看，因为没有思路心里有事感觉紧张，有些后悔自己找了这么个事，也真切体会上个课真不容易，折磨人。然后静心硬头皮写出思路，制备课件忙活两天，今天终于录制完成上传成功?展开全文c
每天人心惶惶，紧张，担心…感觉这疫情过后没病都被吓出病了特别看一些视频背景音乐特别恐慌心理都不正常了，精神也快崩溃熬夜熬到廢精神也衰弱了?
#一线##医生#教你如何解“心病”！长图文章内容来源于中国人口出版社，作者为本书编写组#新冠肺炎#疫情依旧在不断发展，很多人从刚开始的不以为然，到现在的一刻不停地从各种平台关注、吸收疫情信息，导致信息过载，出现恐惧、焦虑、担忧、紧张等负面情绪，给心理造成了不小的冲击，甚至影响了?展开全文c
晚上9点多，从楼上传来一个女人的咆哮声：疑似？啊，疑似什么？你说啊，到底什么疑似？?突然，我整个神经都绷紧了。邻居家中招了？一户确诊一栋隔离啊。?我赶紧支起耳朵认真地听。?一会儿，一个声音传了出来：疑似地上霜。??特殊时期，人们的心理都处于高度紧张之中?
酒庄品酒??我的个亲娘！！这五杯葡萄酒一杯比一杯难喝……妈妈咪呀第一杯气泡酒还勉强能咽下去第二杯白酒味第三杯苦酒……巨苦第四杯更牛逼闻起来像双黄连喝起来像急支糖浆算了俺与红酒无缘??O网页链接?
#从小到大吃过最难吃的药#双黄连口服液是我的童年噩梦?
绝望就是双黄连；惊喜是个双黄蛋2泰州·泰兴豪庭国际大酒店?
#四川村民给武汉捐3吨折耳根#不爱吃就别乱带节奏，把好的说坏的，坏的说好的，这三观价值都要被带偏了，怪不得双黄连口服液都被玩坏了名声?
贱人都去死呀//@雨柒饺:lfmm们看完小心翼翼不敢剧透，然后云女们repo都写了y1s1，你们单人录制喊双人名字是真的贱//@大龙的云猫://@Lu的星辰大海:
#云次方粉畜生不如#开骂//@别直白了:@WhATERRR妹，我也在现场，我们来对对哪句进早了呗，本人专业听拍子完全没察觉哈我只知道现场有云女偷拍被赶出去删照片才放回来呢，可怜。//@雨柒饺:lfmm们看完小心翼翼不敢剧透，然后云女们repo都写了y1s1，你们单人录制喊双人名字是真的贱
妈妈呀！我快急死了，四点多看了一会大班主和老板娘，突然被叫出来有事没赶上，我想快点回家//@小贝贝呀-:现场录制的时候，周老师每遍都表演不同状态，当时我就感叹这样骚情的周九良，也不知能保留多少镜头
#总怀疑自己得病怎么办##如何缓解疫情焦虑#压力大呀！想着上班挣钱O因为疫情，你在日常生活中产生了哪些焦虑??
#总怀疑自己得病怎么办#我天天都这么觉得咋办啊?
#抗击疫情从心开始##总怀疑自己得病怎么办#怀疑了。过年后的就好，给感冒了，流鼻涕鼻塞，刚好那几天又特别严重，愣是以为自己感染肺炎了。后来看了关于感冒和新型肺炎的差别，才发现自己没感染肺炎害的我以为时日不多了。?展开全文c
战疫的第21天。总感觉自己被感染了一样！#全民战疫##总怀疑自己得病了怎么办##?
一个明星，从小没少挨打，各种语言上被粗暴对待，成名之前，为了坚持走自己的路，一直在反抗父母。成名之后母慈子孝，发现父母老了，分离焦虑愧疚感作祟...其实他说自己长大了发现父母老了，觉得愧疚的时候，我没被这突如其来的亲情打动半点，只觉得，这是个悲剧故事而已。好吧，看破不说破。?
我要疯了！这日可咋过啊！//@来一份香草拿铁zoelin:天哪这可怎么办！太可怕了！//@魔剑沧渊_此心未央:希望粪便不会传播??????这个太恐怖了(?;︵;`)
//@猛犸君侯://@猫叔Mack:今天看到“冠状病毒粪口传播途经”的新闻，我想起了这个回形针以前的科普视频。中国每年有一半的大便下落不明，这些大便可能就分布在田间野地中。要是这些大便带有冠状病毒的话……
当时我一听这消息就深感震惊！这年头吃屎都不安全了
什么是粪口传播？那就是你吃了别人的??屎2邛崃市?
粪口传播，被理解成了吃屎传播！不知为不知！非要打肿脸充胖子，就贻笑大方了！[捂脸][捂脸]O网页链接?
道路漫长而曲折//@果子狸7777://@不务正业小蜜蜂:越到这种时候，传统家庭的存在感就越强，夫妻、兄妹、父母子女，这些关系里一直存在的不平等，在灾难面前显得不值一提，难以开口。很难对抗灾的夫妻恋人讲反婚，父母子女讲反孝，哪怕我们知道讲那些不是在否定真情……
难以开口？不会的，越到这时候越反映男权社会根本行不通//@不务正业小蜜蜂:越到这种时候，传统家庭的存在感就越强，夫妻、兄妹、父母子女，这些关系里一直存在的不平等，在灾难面前显得不值一提，难以开口。很难对抗灾的夫妻恋人讲反婚，父母子女讲反孝，哪怕我们知道讲那些不是在否定真情……
//@Pfaueninsel:我同意//@轻成一只飞燕://@不务正业小蜜蜂:越到这种时候，传统家庭的存在感就越强，夫妻、兄妹、父母子女，这些关系里一直存在的不平等，在灾难面前显得不值一提，难以开口。很难对抗灾的夫妻恋人讲反婚，父母子女讲反孝，哪怕我们知道讲那些不是在否定真情……
//@不务正业小蜜蜂:越到这种时候，传统家庭的存在感就越强，夫妻、兄妹、父母子女，这些关系里一直存在的不平等，在灾难面前显得不值一提，难以开口。很难对抗灾的夫妻恋人讲反婚，父母子女讲反孝，哪怕我们知道讲那些不是在否定真情……
我们从大年初一开始封闭，逐渐加紧，网格化管理，全面排查，每日报告，实时更新，全部直属机关到无主庭院，不漏一户，武汉现在才开始做。干什么呢啊！//@高程CASS:总理、副总理来回去好几次，这武汉才下死令？
怪医直播能不能往后推两天啊我不行了云次方?
这些主播每次都能抽中龙虾，，德云社也是，这特么一看就是套路
卧槽我一个爆哭//@万物昭晰:知道你不能吃，但我给你带着了//@赢了就这个造型赢了:给你，你拿着，好好休息啊??
云次方刚又重看了g7的直播，我疯求了，坚持了几百天的兄弟情要坚持不住了！从声入人心第一期入坑到现在躲过无数大锤小锤居然在这翻车了！我的美好挚友伯牙子期高山流水啊啊啊啊啊啊怎么回事就不能解释了！这两完蛋玩意儿！呜呜???
前几天魏的右手连带着小手臂被开水烫到了，去社区医院包扎，涂碘伏消毒，涂芝麻油，整个人散发着黑芝麻的味道，魏进办公室撩起绷带给我们看，虽然很心疼，但还是忍不住打趣她：“你这手真的太像卤熟的二师兄的某个部位了”第三天手背肿了起来，魏又去社区医院咨询：“医生我的手为什么还?展开全文c
工作于我而言，太难，无法认同这个社会都一样，去哪里工作都一样，我只知道，我目前遇到了这样的情况，有时候甚至觉得和这些人同处一室都不自在，和我讲话我都想带个消毒口罩???
摘伊丽莎白圈的第一个晚上回到家把家里各种消毒搞卫生这半个月被你搞死了?
寝室有三颗行走的病毒，作为唯一一颗幸存者，预防药赶紧安排上(那三颗不让我给寝室消毒，我可能被绑架了)?
//@杨柳下的荫蔽:云监工准备好了，记者准备好了，人家不让进//@Faeries:火神山完成了，几千万云监工无处可去，不如开个十字会仓库直播监工吧？
?！！！我害怕了！！！//@Ybmee_:“部分病例没有华南海鲜批发市场接触史”
#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#啊啊啊啊能不能以后别吃什么野味啊！本来就是保护动物啊，不是给人吃的呀！华南海鲜市场管理所要承担责任！他们管理的是什么鬼！纳税人的钱那么好拿的吗？明明我家附近的菜场早两年就不让销售活鸡活鸭，全是通过检疫屠宰好的，活鸡活鸭都能管好，为何一个市中心的?展开全文c
华南海鲜市场这么大个市场，离火车站近，还有很多卖野味的，首先就要问责政府部门。?
//@小鱼土豆麻辣烫:量头围都发预告照片了怎么正式播出里就没了？天天云时间第一期各位兄弟都说了近况怎么唯独缺了高天鹤的？春晚特别节目官博微直播为什么唯独不发高天鹤与李琼老师合作的《新山路十八弯》视频？他是新人就活该一而再再二三被无视被忽略吗？
憨批??梯云纵
《拒绝野味！武汉肺炎始发地华南海鲜市场的照片,触目惊心！!》感染上埃博拉病毒，死亡率在50%-90%，光2018年一年，此病毒就造成刚果和乌干达3681人致病，2210人死亡。O拒绝野味！武汉肺炎始发地华南海鲜市场的照片,触目惊心！!?
《拒绝野味！武汉肺炎始发地华南海鲜市场的照片,触目惊心！!》感染上埃博拉病毒，死亡率在50%-90%，光2018年一年，此病毒就造成刚果和乌干达3681人致病，2210人死亡。O拒绝野味！武汉肺炎始发地华南海鲜市场的照片,触目惊心！!?
无辜的人民群众，谁给我们站后台？#华南海鲜市场存在大量新冠病毒##华南市场老板##华南海鲜市场是沉重教训##记者探访华南海鲜市场##华南海鲜市场商户排队退租#O武汉曝光肺炎始发地华南海鲜市场的照片，触目惊心！?
//@货币基因:之前还把接触华南海鲜市场作为确诊条件之一呢，不知道疾控中心这帮饭桶专家脑子里想的是什么。
#新型冠状病毒感染肺炎疫情梳理#武汉华南海鲜市场，打着卖海鲜旗号卖野味，那么大的市场，怎么没人管呢？还有，已经有sars的教训，为啥还要吃野味呢？能长生不老吗？另外，药店口罩都断货了。02Aszus15。?
唔？//@知中ZHICHINA://@caocaocaopi:别真是什么生物实验室病毒实验室的猴子被卖到了武汉市华南海鲜市场……，想想看，既可以虚报冒领销毁危险物品的经费，又可以卖掉实验动物赚一笔，两头赚钱，利润还是很深的，细思极恐吖……//@天蓝--MJ:所以多益网络老板实名举报的微博说的那些………
作为一个武汉周边地级市的黄冈人民看到这条言论，着实让人气氛！此人生而不配为人！第一：言论中说吃野味的是武汉周边市的人，那么请问：第一传染源是什么？华南海鲜市场在哪？吃野味的武汉没几个人的论断又是从何而来？全都是谬论！没有任何科学依据。第二：武汉人不喜欢我们，那请问你一人能代表?展开全文c
//@坐地废话八万句:晕//@唯有吃与美男不可辜负:救命。。。//@-结婚证-:萧蘸我呼吸困难了//@一品羡气:削蘸你真的好会//@ll小可惊人666:不，gg说每次发之前他都会看//@高怪力-:卧槽工作室文案是果子
新年闹钟被胖猫牌围脖??压到呼吸困难?
第一次晕倒天旋地转听不到声音看不清眼前呼吸困难可能摔疼了所以有一丝的清醒撑过起来了也吓坏了身旁的家人真的害怕当时的场景重现从未如此无力过当身体一倒真的无法控制才发现万事没有健康来的重要有可能是因为高度紧张有可能是因为没休息好也有可能是低血糖犯了但无论?展开全文c
来！！！！！！！！！呼吸困难！
我干，我就在天心区，感觉呼吸困难
果然人不可以坐太久现在胸痛?呼吸困难?
#对症和中药治愈北京2例新型肺炎患者#诊疗方案第三版值得认真看，部分博主还是不承认西医对病毒感染的劣势，还是觉得北京治愈两例患者和中医无关，在和死亡赛跑的过程中还在说随机对照，到底是谁臭不要脸？！???
王东远的感冒为啥子两天就好了我都一个星期了！！虽然我感冒音很性感但是两天一包抽纸哼鼻涕每天夜里还鼻塞呼吸困难这谁能受得了？???心情不太行了???????
今天和几位同事聊完天，深深感觉人和人的智商有着天高海深的分歧。比如同样看完钟南山院士的采访，有的人能第一时间得出如下“结论”:ZF怕影响春运大量瞒报了，这就是非典的二次爆发，坐火车的都要被感染，这病没治了……我?
为什么睡到十二点还是困得要死晕头转向呼吸困难…仿佛喝多了假酒感觉还能再睡三个小时?
雾霾天也要出门，现在被这个口罩捂的呼吸困难?
//@今x在-吃我安利://@猫耳朵炖咩://@啡小喵://@没错我很快乐x:#荆门伤医#??求求大家关注一下荆门伤医事件！妻子在一线感染科抗击病毒救人、同为医生的丈夫被患者多个家属暴力殴打，被逼下跪！警方通报伤人者仅仅处罚500，拘留5天！现在施暴家属正在搜索医生信息，企图二次施暴！寒了白衣天使的心，
//@十八楼种花阿姨://@十八楼要闻爹女儿:/@桃气在售://@没错我很快乐x:#荆门伤医#求求大家关注一下荆门伤医事件！妻子在一线感染科抗击病毒救人、同为医生的丈夫被患者多个家属暴力殴打，被逼下跪！警方通报伤人者仅仅处罚500，拘留5天！现在施暴家属正在搜索医生信息，企图二次施暴！寒了白衣天使的
//@青椒姑娘-:这个不严打，就等着二次三次交叉感染吧
真，畜牲//@一粒浪味仙://@没错我很快乐x:#荆门伤医#求求大家关注一下荆门伤医事件！妻子在一线感染科抗击病毒救人、同为医生的丈夫被患者多个家属暴力殴打，被逼下跪！警方通报伤人者仅仅处罚500，拘留5天！现在施暴家属正在搜索医生信息，企图二次施暴！寒了白衣天使的心，寒了人民群众的心！
//@生姜烧的铜板://@静丨然://@没错我很快乐x:#荆门伤医#求求大家关注一下荆门伤医事件！妻子在一线感染科抗击病毒救人、同为医生的丈夫被患者多个家属暴力殴打，被逼下跪！警方通报伤人者仅仅处罚500，拘留5天！现在施暴家属正在搜索医生信息，企图二次施暴！寒了白衣天使的心，寒了人民群众的心！
张云雷刚刚走到小区门口看到有两个扔在路边的口罩，怕会出现二次感染，赶紧用随手的塑料袋装起来密封好扔垃圾桶里了，现在想想有点后怕，我刚才有没有无菌操作啊？哎！心慌的一批！?
最近病毒肆虐，人心惶惶，只因为一些人，自私贪欲，让全国，全世界都陷入了恐慌之中，网上搜了一下关于野味的信息，三观尽毁，真的搞不懂野味为什么让一些人趋之若鹜，生吃猴脑，那么残忍的事情居然都做的出来，还算是个人吗，看着小动物们那么痛苦的居然也张的开嘴，这些人下辈子一定要惩罚他们去做动?展开全文c
我现在担心的是，小区里面捡垃圾的那些大爷大妈们在收集垃圾箱里面废纸盒等废物的时候，沾染到废弃口罩，并由此感染进行扩散传播，反正说实话，绝大部分人不可能去按照#废弃口罩的正确处理方法#做自己的垃圾再二次处理的事情！@新浪新闻@人民日报?
该说不说，二次回收贩卖口罩的第一个感染病毒死亡嗷//@尽欢欢丶:品评论配图
#口罩不要随便扔##口罩##n95口罩##口罩剪碎扔##口罩商3倍工资让回厂加班#对于口罩，大过年的加班加点赶制出来，你卖贵点可以理解，可是粗制滥造的假口罩和回收利用的二次口罩就不能忍。这不是拿全国人民包括你自己在内的生命开玩笑嘛？为了赚黑心钱，感染人群越多，迟早有一天也会轮到你的?
辽宁省鞍山海城市益海锅炉有限公司不去鞍海工业园申请工业用地，一直在居民区内违法违规操作运行，建在居民区内长达19年之久。举报人一直向省市相关职能部门实名制举报，都石沉大海没有回音，由于国家这几年的强力反腐，该企业迫于压力于2017年下半年搬迁，没有这样的铁腕反腐力度，老百姓还处在水深火?展开全文c
但凡有点良知的医美医院，医美中介，整容功课的博主！！就不要再推李战强了！打着专家的名号毁了多少人的脸！！不管审美差，技术根本连普通隆鼻医生都达不到，还做出一副学术大咖样，给人做出歪鼻/猪鼻/呼吸困难/嗅觉失灵各种后遗症的医生也配得上这种称号和8.9w的手术费吗！！一开始做出一副信佛的样?展开全文c
一面是全国高喊武汉加油、武汉挺住，一面是全国封堵武汉人，这让武汉人情何以堪？目前武汉医务人员医用物资奇缺，大批感染者来不及救治，虽然有解放军及各省驰援，但毕竟需要时间，况且武汉市医院空间有限。为什么不把武汉的患者用高铁专列疏散到附近省市进行进行救治，这既可避免武汉市医院的过度拥挤?展开全文c
《疫情不可怕，可怕的是人心！》视频当事人是江西省永新县才丰乡人，年前刚做完二次胰腺手术，术后发炎严重感染需要持续治疗，儿子带领其步行去县城医院治疗返回路上，邻居村设卡不让过，村长一言不合就带领十几个人群殴其儿子，拳脚相加，导致头部多处受伤，人至今头昏意识不清醒，在永新县中医院住?展开全文c
一月头晕，二月拼命吐，三月玩命吐，四月要命吐五月偶尔吐六月还在偶尔吐，七月缺钙耻骨疼，因尿频每两小时起夜一次。八月缺钙耻骨疼，贫血头疼，胎儿过大夜晚呼吸困难，每两小时准时起夜，下床宛如刀搅骨。?
顺丰biss#顺丰回应快递员私拆包裹##顺丰##发国难财##治愈患者还会二次感染吗#
肯定二次暴露啊…脑残…
哟这个口罩戴的我呼吸困难！我靠一路上城际上有个好帅的已经脱离一般帅了！！像那个谁日系的谁谁谁来着那时候好迷的！果然我还是个为颜激动的颜??哈哈哈哈哈哈哈哈哈2常德?
右下角的火星女孩。脖子三层肉眼神酷酷的我。灯笼啊…红红火火恍恍惚惚哈哈哈吃药…鼻炎发作呼吸困难幼小又肥胖。?
看着这些新闻我都觉的自己呼吸困难。求求各位野人真的不要再吃野味了。?
呼吸困难昏睡过去了，…睡醒了依旧还是睡前的种窒息感?
#武汉封城后的市民生活#记录一下11号回的，那时候才初期。在家12天出门四次，其余时候待在家自己观察。现在状况良好，除了一直的感冒外，没有发热，呼吸困难的现象。但是由于我一直有慢性咽炎，所以一天会咳嗽十次左右。症状和肺炎有相似，我现在特别担心。我们这有一家定点医院，但是怕去医院导致?展开全文c
鼻炎犯了，我已经尝不出抹茶蛋糕的抹茶味了鼻子堵了算呼吸困难吗，好怕自己得了肺炎?
呜呜呜呜呜呼吸困难?
嗓子干，干咳，无痰，不烧，没吃药，胸部刺痛，感觉要咳出气胸了人家的结果是急性肺纤维化呼吸困难要命。我这慢性的，天天气短，慢慢折磨我要我的命，有时候说话快了都像别人跑个800米似的现在这基础病是真特么让人害怕哈拜托，老天保佑我们国家快点度过这个难关吧，天佑中华，大家都?展开全文c
上一会微博就觉得呼吸困难了，太无力了，干点别的转移下注意力吧?
本来都打算睡觉了，突然胸闷气短呼吸困难，躺在床上闭上眼就觉得呼吸微弱得快要停了不敢睡觉，只能坐起来刷手机2乐陵市?
在这个时候偏偏嗓子疼咳嗽咽喉炎跟新型肺炎有什么区别?嗓子疼咳嗽鼻塞不发烧无呼吸困难我也不敢去医院怕自己没事去了反被传染2保山?
【#武汉发烧10天父亲找到床位#，女儿：父亲已住进华中科大同济医院，说话已经很困难了】1月29日，武汉的李女士将自己带着疑似感染肺炎的父亲寻找床位的经历分享在网络，寻求帮助。1月30日，她的父亲仍然在家隔离，自己也开始咳嗽。据李女士1月31日22时49分微博，其父住进华中科大同济医院中法新?展开全文c
丢，真怕在家无聊到犯病因为现在已经开始呼吸困难了?
//@今天的风儿-好喧嚣:说到点上了，一边喊着不要填表抗疫，一边一旦出了事各级调查组下来第一件事就是查记录，记录没有就是这个事儿没干，就是失职//@眸中残月:不填表怎么推责任
这日子啥时候是个头，每天上班太累了，关键防护服穿着不舒服??口罩戴的耳朵疼的慌还呼吸困难好想回家见妈妈身体不垮心理也要垮了?
今天想出去囤一点维生素片，全副武装，还没出小区我就感觉呼吸困难？？...药店也都没开门。赶紧回家脱下口罩发现里外戴反了?
我发现隔离这半个月，不怎么说话，自己都不会说话了也不知道怎么说，聊天也不会聊，唉，废了废了！！2北京·和谐家园?
头疼胸闷呼吸困难，我只是想睡个觉阿?
//@竹Same:太难了//@蓝色无边界921号色:同学的妈妈????大家帮帮忙！！！同学妈妈现在呼吸困难，没地方就医住院。坐标：武汉。哪里有空病床??????求助??????有知道的联系我同学??
我呼吸困难
白天可以原谅所有人，但夜里不行，我根本无法，抵抗深夜那种，呼吸困难，心率加快的感觉，我不想哭，我想要拥抱。白天可以嘻嘻哈哈，但夜里不行…最近的微博刷的我太抑郁了，普通人只是想活下去怎么就这么难呢。苦难的2020刚开始一个月。“如果快乐太慢，那我祝你平安”?
//@杨美喵MmiaoYoung:我在朋友圈也有看到这个，帮转帮扩查看图片//@蓝色无边界921号色:同学的妈妈????大家帮帮忙！！！同学妈妈现在呼吸困难，没地方就医住院。坐标：武汉。哪里有空病床??????求助??????有知道的联系我同学??
//@1202星球居民://@竹Same:太难了//@蓝色无边界921号色:同学的妈妈????大家帮帮忙！！！同学妈妈现在呼吸困难，没地方就医住院。坐标：武汉。哪里有空病床??????求助??????有知道的联系我同学??
有没有人和我一样。戴上口罩就呼吸困难。焦躁不安?
通知要返回工作岗位隔离十四天，一筹莫展。直飞航班都没有，要去成都转机。今早起来我木土哥给我说：我也走，跟你买的同趟飞机。瞬间泪目。?
//@__迷婪岛://@梨涡甜豆包:武汉真的太多这样家庭我妈妈的小舅也是高度疑似病患60多岁的老人ct显示肺部感染一个人排10多个小时打针排到第二天早上，现在又因为排队交叉感染更严重可是l依然没有试剂盒没有床位没办法入院。今天病情恶化口腔出血呼吸困难，重点是他的意志也越来越低落，真的太难了根
今天飞机也蛮空的，机长飞得贼快，2小时10分，提前44分钟抵达东京。一下飞机，呼吸困难、四肢无力、头晕眼花……完了，咋办？NND，还不是因为戴了一天口罩导致的？2日本·公津の杜?
突然很难过，感觉呼吸困难，那种难过很多年前似乎有过，我以为我忘记了，原来真的是会难过一辈子。我以为自己是个薄情的人呢2福州·连江县?
也不发烧、也不感冒、也不呼吸困难、就是没日没夜的咳嗽咳一宿、爬起来上班、晚上抓紧不咳嗽的时候睡俩小时一到十一点又开始没完没了还能活么当初不如横下一条心回大连、有吃有喝有红包拿回来还有两周带薪隔离，好累呀?
从来没有那么迫切的想要出门我都感觉在家呼吸困难想念外面的世界2眉山?
量体温一会儿36.8一会37，时而还感觉呼吸困难，头晕目眩，四肢无力，我这该不会是中了吧?
交流困难和呼吸困难差不多，都窒息?
//@豢龙有道:我感觉他都喘了，N95我们这样年轻人戴久了都呼吸困难，他84了啊！//实话说，看了这么多钟的采访，真心想呼吁，不是所有问题都要经他口说出来的，会议后，让他休息，别问傻白甜问题，别问重复问题……他84了，不是48，你看他旁边，应该是他学生，恨不得赶紧把他架走……
真是没想到身边就会发生这么无助的事。//@西瓜汽水老干妈:求助人是大学好友的男友，他的父母感染新冠状病毒，母亲1月23日患病，1月30日核酸检测为阴，此时已经有呕吐嘴唇发紫面色发黑呼吸困难的症状，2月6日通过CT已确诊为重症，依旧没有床位只能在酒店隔离
是呼吸困难诱发的绝望。?
一天没毛病也给因为戴口罩给憋的呼吸困难了?
//@少女大师姊:右边微博上找到的图，有患者详细信息，据说电话已经打过了但尚无下文。有没有办法救救急查看图片//@神奇的Lucy:视频中女孩敲锣的原因她妈妈生病了没有医院收治老人家已经没有力气了呼吸困难情况紧急还是没有床位//@神奇的Lucy:我微博有具体情况我是视频里面人的邻居
//@目回回://@少女大师姊:右边微博上找到的图，有患者详细信息，据说电话已经打过了但尚无下文。有没有办法救救急??查看图片//@神奇的Lucy:视频中女孩敲锣的原因她妈妈生病了没有医院收治老人家已经没有力气了呼吸困难情况紧急了还是没有床位//@神奇的Lucy:我微博有具体情况
//@曹小狗儿://@少女大师姊:右边微博上找到的图，有患者详细信息，据说电话已经打过了但尚无下文。有没有办法救救急??查看图片//@神奇的Lucy:视频中女孩敲锣的原因她妈妈生病了没有医院收治老人家已经没有力气了呼吸困难情况紧急了还是没有床位//@神奇的Lucy:我微博有具体情况
自己在家里很久没有外出了！就是走出去的狗很多天后又回来了！我现在不停的咳嗽伴有呼吸困难，没有发烧也没有其他任何症状！心里特别的害怕！不知道自己是感冒了？还是中招了？?
//@深夜一只猫:#武汉市-武昌区#阿姨病已经很重，不吃东西两天，开始说胡话，呼吸困难，需要紧急救助，#应收尽收##你明白了吗？你能做到吗？##你明白了吗？你能做到吗？#
//@少女大师姊:右边微博上找到的图，有患者详细信息，据说电话已经打过了但尚无下文。有没有办法救救急??查看图片//@神奇的Lucy:视频中女孩敲锣的原因她妈妈生病了没有医院收治老人家已经没有力气了呼吸困难情况紧急了还是没有床位
//@香山吃板栗:从董小姐那里开始爆哭。我好想唱着董小姐的你们呐//@银河阿沁:我哭到呼吸困难
//@目回回://@少女大师姊:右边微博上找到的图，有患者详细信息，据说电话已经打过了但尚无下文。有没有办法救救急??查看图片//@神奇的Lucy:视频中女孩敲锣的原因她妈妈生病了没有医院收治老人家已经没有力气了呼吸困难情况紧急了还是没有床位//@神奇的Lucy:我微博有具体情况
//@少女大师姊:右边微博上找到的图，有患者详细信息，据说电话已经打过了但尚无下文。有没有办法救救急??查看图片//@神奇的Lucy:视频中女孩敲锣的原因她妈妈生病了没有医院收治老人家已经没有力气了呼吸困难情况紧急了还是没有床位//@神奇的Lucy:我微博有具体情况我是视频里
我的天啊//@目回回://@少女大师姊:右边微博上找到的图，有患者详细信息，据说电话已经打过了但尚无下文。有没有办法救救急??查看图片//@神奇的Lucy:视频中女孩敲锣的原因她妈妈生病了没有医院收治老人家已经没有力气了呼吸困难情况紧急了还是没有床位//@神奇的Lucy:我微博
//@消失国://@少女大师姊:右边微博上找到的图，有患者详细信息，据说电话已经打过了但尚无下文。有没有办法救救急??查看图片//@神奇的Lucy:视频中女孩敲锣的原因她妈妈生病了没有医院收治老人家已经没有力气了呼吸困难情况紧急了还是没有床位//@神奇的Lucy:我微博有具体情况
想不通那群黑子到底有没有脑袋抨击中医中药有想过青蒿素吗有知道非典时候广中医用中西医结合的治疗实现了哪几个零吗那些骨头坏死的严重并发症都是用激素冲击的?
//@目回回://@少女大师姊:右边微博上找到的图，有患者详细信息，据说电话已经打过了但尚无下文。有没有办法救救急??查看图片//@神奇的Lucy:视频中女孩敲锣的原因她妈妈生病了没有医院收治老人家已经没有力气了呼吸困难情况紧急了还是没有床位//@神奇的Lucy:我微博有具体情
//@战意葳蕤:我哭的好大声??//@肿瘤君你的P53突变了:非常紧缺急需的物资，新冠中到重症患者呼吸困难，需要呼吸机辅助呼吸，而且呼吸机这种医疗器械，相关企业平常也不会备货很多的，不像口罩这种容易加工扩容。
//@肿瘤君你的P53突变了:非常紧缺急需的物资，新冠中到重症患者呼吸困难，需要呼吸机辅助呼吸，而且呼吸机这种医疗器械，相关企业平常也不会备货很多的，不像口罩这种容易加工扩容。
//@少女大师姊:右边微博上找到的图，有患者详细信息，据说电话已经打过了但尚无下文。有没有办法救救急??查看图片//@神奇的Lucy:视频中女孩敲锣的原因她妈妈生病了没有医院收治老人家已经没有力气了呼吸困难情况紧急了还是没有床位//@神奇的Lucy:我微博有具体情况我是的邻居
紧张到发抖，呼吸困难?
可能是太久没上班了，一大早起来大约打了5个哈欠，吃了一次像在考试的饭，洗了可能一个礼拜才会那么多次的手，做了之前从来没想过的工作，戴了一天口罩感觉呼吸困难。2厦门?
现在是凌晨2：43，心脏疼一晚上全身发抖哭了几十分钟情绪失控呼吸困难，原来心痛放弃是这般感觉。???
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我呼吸困难需要急救????????????????
//@姑凉木子李://@VIP良心大师03:资本控制下的媒体真是吃人不吐骨头的怪兽，上面三番五次要求武汉抗疫要以中药为主的中西医结合治疗方案，看看大小媒体有几个认真报道过？美帝刚推出一款子虚乌有的“神药”就让那帮王八蛋高潮了一天，为什么？再说一遍：中医是治病的，美帝是赚钱的。同志们自己悟吧！[
//@纵横骨筋://@何抒凝执业中药师助理中医师:国家一再强调中西医结合治疗，但是，上有政策，下不执行，倒霉的是普通百姓。
这成天居家怎么感觉比上班还累呢？浑身酸痛，四肢无力，呼吸困难?
作为一个焦虑症患者真的很难熬，每天都在焦虑，在怀疑自己是不是有病了，是不是感染了，不断回忆自己下楼是不是摸了门把手，觉得呼吸困难，真的太难过了?
是了我真的很容易紧张，加上这段时间胃一直不好喜欢痉挛搞得我全身肌肉都很容易紧张，一紧张就是心跳加速呼吸困难越紧张越难受越难受越紧张我也想放松可是我该怎么放松啊啊啊啊啊查看图片
帮帮她吧//@少女大师姊:右边微博上找到的图，有患者详细信息，据说电话已经打过了但尚无下文。有没有办法救救急??查看图片//@神奇的Lucy:视频中女孩敲锣的原因她妈妈生病了没有医院收治老人家已经没有力气了呼吸困难情况紧急了还是没有床位
我窒息我呼吸困难
当我保证以后再也不想你的那天晚上，我却猛然间想起我们之间的种种细节，我们有过的春夏秋冬，就好像电影里失忆的人突然恢复记忆那般，每一辆搭过的车都碾过我的心，每一盏相拥过的路灯都晃得我头晕，我一直想到呼吸困难，满头大汗。???
//@和风总本家:你们的应收尽收是怎么落实的呢？半夜十二点打电话说有床位了，我们还挺高兴，觉得外婆终于有救了！结果把外婆拉到医院隔离室，无医务人员，无医疗设备无人照看！外婆86了，呼吸困难，血氧只有80多，随时有生命危险！按照你们领导的会议精神，外婆属重症应该到一级隔离治疗。这就是你们落
又开始了呼吸困难的漫漫长夜，昨晚起来溜达了七次。?
光在家躺着也好累啊感觉自己呼吸困难?
常常会因为自己实在太菜而呼吸困难?
//@赤蓝斑马://@Fesley:求助。母亲已因感染新冠肺炎过世，博主本人在家隔离，已连续8天呼吸困难高烧不退，排队等床位遥遥无期。
//@深夜一只猫:博主爷爷已经被拖延治疗导致去世！！//@深夜一只猫:#武汉市-武昌区#老奶奶发烧39度，呕吐呼吸困难，急需救治，博主打遍所有电话无法获得救助@侠客岛@微博管理员#应收尽收##湖北确保未收治患者人数清零#
“病人发烧10天，已经确诊新冠肺炎，医生要求住院可是没有床位，联系社区，让我们继续等待…时间就是生命，患者已经出现气喘，呼吸困难等症状，我们等不起…恳请大家帮忙转发。”
唉……//@深夜一只猫:博主爷爷已经被拖延治疗导致去世！！//@深夜一只猫:#武汉市-武昌区#老奶奶发烧39度，呕吐呼吸困难，急需救治，博主打遍所有电话无法获得救助@侠客岛@微博管理员#应收尽收##湖北确保未收治患者人数清零#
#总怀疑自己得病怎么办#前两天我总觉得自己呼吸困难提不来气的感觉我就老怀疑自己我就使劲喝水后面才发现是每天自己作息不规律晚上睡得太晚?
#总怀疑自己得病怎么办#整天头晕呼吸也不顺也不知道是不是戴口罩所以呼吸困难还偶尔咳嗽最近食欲也不振每天还要被迫和一堆不认识的人接触害怕?
容易呼吸困难，不适合吵架，怕被气死2佛山?
今天良心发现，跳绳了一下，不到10个，就让我呼吸困难。。。。。太久没运动一运动就。。。。。。。。?
难过到呼吸困难，尽量让自己忙起来不去多想?
这种形状的呼吸困难医护人员太辛苦了，我只是戴个口罩而已，觉得好累，脸上的肉肉也挤得疼?
不管家里谁出门，每次都是我中招。只是普通感冒病毒啦，但是还是有些呼吸困难。我从十二月十一号到家之后一直发烧，咳嗽喷嚏鼻涕一会一个，一个来月，吃了药之后头痛好了其他依然没轻过，然后肺炎被带到黑龙江之后，我感冒症状立刻马上就好了。可能是普通流感病毒看到大boss吓的。#人参果的日常#?展开全文c
#统计局谈猪肉价格翻番##猪肉价格逐步企稳回落可期#这个统计局所述文，是避重就轻，喧染虚伪不实，除了对猪肉不争的现实高价供认不违。但是，对于非洲猪瘟严重疫情，全国大面积养猪和政府补贴，实使措施强行铲除和取消，而且还推行开展农村美好家园生态环保运动，这难道不是国家最高部委政令吗?为何又?展开全文c
连发个消息都要细细斟酌能够说什么问什么都没有资格无话不说到欲说无理是我不配。我没有能力。真想念之前的时候，没有过的东西就不会念念不忘耿耿于怀。期待真的是一件比较令人乏力的事。我提过回家可以陪我转车的还同意了的人啊我要自己回家了。希望到时候能顺利。还没有一个人回去过。到时?展开全文c
全身乏力?
医生，也是会病的。上周五开始浑身乏力，果然是感冒了。按道理，感冒是病毒感染，持续四至五天后就会好的。今天第三天，感觉自己被打垮了。?
下面将近一周就是我本人因感冒打针而引起的水肿、皮肤状态下降、浑身乏力、嗓子肿痛各种无敌的后遗症2济南?
//@杨泊捱://@D2O__://@没有奥妮的一个I://@纯洁白果酱://@换锦花://@毛十八:讲道理，17年前就是因为国内先港疫情影响不大，演唱会照开球赛照踢病患自由出入，结果广州患者到轰空在酒店引爆传染，又有酒店其他住客去住宅区探亲搞到公寓封楼轰空变疫区最后死了两三百…人家有ptsd的…换任何正常人都
我现在就软的不行，现在就是脑袋空空，不敢上考场。我上大学以来，有这种乏力感，真的全身都软了的，感觉，就只有第一次单人做presentation和现在了啊啊啊呜呜呜?
抵抗力差免疫力弱无奈又染上了此时盛行的流感??病毒??头晕脑胀头疼发热浑身乏力嗓子发炎毫无胃口希望吃了这??能快点好起来吧我快坚持不住啦?
《年轻人肾病指标转阴了，随后却恶化为尿毒症，一步做错，误了终生》昨天接诊了一位33岁的男性患者，因乏力、恶心呕吐入院。检查发现血肌酐826μmol/L，估算肾小球滤过率只有11ml/min，已经进展到了肾衰竭终末期——尿毒症。从“紫癜肾”到“尿毒症”的转变当得知……O年轻人肾病指标转阴了，随后却恶化为尿毒症，一步做错，误了终生?
其实我一点都不喜欢喝咖啡，苦的很……可是有时候遇上连轴转加班熬夜啥的，没杯咖啡提提神真的不行，喝了虽然不困但也只是暂时的，一放松下来就是加倍的乏力，简直就是在透支自己生命一样?
【3岁男童高烧20天不退花5万治疗竟是医院温度计坏了家长气炸】江先生的儿子今年3岁，5个月前，孩子被检查出肺部感染了致命细菌，辗转治疗了半年，从江西到上海，花了五六十万，1个月前病情终于稳定，随后将孩子转到康复医院进行后续治疗。但转院后孩子又突然发烧，治疗20天，花了5万打针吃药依?展开全文c
这几天总是莫名其妙的哭，动不动就会想到不好的事，今天去看中医，医生看了我的病历本后看了我一眼说你在吃乌灵胶囊？我说医生开的，然后中医和我说这是治疗抑郁的药～瞬间回忆起我这些天的行为（乏力、疲劳、任何事提不起兴趣、莫名其妙的哭），我不能因为突发耳聋耳鸣导致我抑郁了，我宝宝还很小～我?展开全文c
早上起来头疼，腿软无力，害怕是感冒，隔一会儿又测体温，希望不要感冒?
今天早上九点多感觉yoyo一直气喘吁吁，睡觉的时候也是喘不过气的样子，带出去也不嗨，到中午还没好，觉得不正常，马上带去医院，路上一度怀疑是不是子宫蓄脓，到医院，测体温，拍腹部片子、抽血，查了中度偏重感染，01dLCCl220122，不在腹部，没有蓄脓，又查胸片，然后晴天霹雳，??肺积水，心脏轻微?展开全文c
吃过期面包中毒了头晕恶心拉肚子浑身乏力以后再也不吃过期面包了我是不是傻?
我已经36.2°了，这两年也没测过体温，再往前几年体温是稳定在35.多的。怎么今天一下超过36了。抑郁，不想离开澳门过年。?
从一开始听到疫情我就特别害怕，天天都担心，刚刚就莫名其妙头个晕，我都超级害怕，赶紧拿体温计出来测体温正不正常，还好还好啥事都没。真的越大越惜命，当年的那场非典我还是小孩子，他的发生我一点印象都没有，现在长大了懂的东西多了，就特别怂了，真的害怕，希望国家早点根治这个疾病，让我们好?展开全文c
昨天从武汉转车，火车站都没人测体温……火车上还有一直咳的小朋友，真的迷醉
操//@Themyscira_Lane:我妈就不发烧一直不发烧据我老头说这个病最直接的作用情况是使部分工作的肺单位失活所以最直接的症状是气短和全身各处缺氧导致的乏力是我家常备血氧饱和度的指夹让我妈连着测了一两天发现的不对头所以说……真的很刁钻/今天听发热门诊医生讲的，不能看体温判断
这病毒真的太可怕，潜伏这么久量体温也测不出来
严惩！不配合测体温还殴打保安，厦门3人被刑事拘留，1人被行政拘留！关注@热门表哥观看更多内容L热门表哥的微博视频?
“天上九头鸟，地下湖北佬”，我们湖北人厉害，武汉人更厉害，举世闻名。武汉人打个喷嚏、咳嗽一下，全国人民都要照单抓药；为了安心过年，武汉人任性的把机场、火车站、地铁、公交关掉；您开车从武汉离开或路过，武汉人民会对你嘘寒问暖测测体温，如果发烧，更会免费为你安排住院治疗；回湖北过年的人?展开全文c
信用破产//@梁瑞安://@城市智商://@郭洪钧:鬼话连篇的马大哈书记！//@米瑞蓉:你朋友也是属于1%里面的//@柯鑫尔:刚一个朋友微信，说他们在家，也没见有人上门测体温，排查。
今天在单位疯狂工作，各种报表各种数据各种照片纪实，忙得焦头烂额，加班饿到虚脱。还好刘Sir赶在七点之前开车送我回家又回单位值班的，不然连小区都进不来了（七点封小区）。回到赶紧吃了饭，然后觉得不舒服，测了下体温，37.4，这可不大好。赶紧去洗温水澡，出来测一下还是这个温度，顿时害怕了，然?展开全文c
呜呜呜我觉得我好像有点低烧乏力?
#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例#没看新闻之前还挺无所谓的，今天早上开始这个事情好像一下子就发酵了。有外地朋友问，有本地朋友讨论。下午下班跟同事一起去超市都带了口罩。的士司机说他今天载的乘客只有四个人没有戴口罩。同事说不知道为什么突然想咳嗽。我还觉得我腿部隐隐约约有?展开全文c
我还是很惜命的最近上火有点咳嗽生怕自己得了肺炎时不时要摸摸自己的额头问问自己身体发热吗乏力吗四肢酸痛吗食欲不振吗嗯还没有还是能好好活着的?
天呐～我這感冒頭痛乏力喉嚨干癢是這兩天吃麥當勞肯德基吃多的吧！一定是！！?
???//@MrAutoX:“且明确接触过发热呼吸道症状患者。1月16日出现发热、乏力、咳嗽、头痛和肌肉酸痛等症状，于1月19日从武汉出发，20日到达会宁县家中”所以非要祸害别人??？？
我现在乏力，干咳，胸口疼家里待得好好的都吓出毛病来了。睡觉啊还是怎么整疼疼疼?
我戴了一天口罩没有发热没有乏力有点喉咙痒咳嗽也是闭着嘴小小的咳一下应该是没事的吧…打了两个喷嚏也都是隔着口罩打在手肘里…真的害怕唉
我服了这个中药给爷顶住了我现在胸闷气短心慌乏力难噢?
三四年没有这么严重的拉肚子了……要不是肺炎没这个症状，可能当场吓哭?
#肺炎症状#真的恐慌，看了之后感觉自己哪里都不好了，可是附近又没有感染的，分不清感冒和肺炎病毒。?
好不容易天晴，可中度感冒了，恶心乏力，拉不了小学生打羽毛球了?
这肺炎时期太吓人了，都不敢有病，越是非常期待越有事，嗓子红了，现在嗓子不疼，就感觉有东西粘住嗓子了.不发热也不咳嗽不乏力吃饭正常睡眠正常?
我就问一句，他如果认为自己患的是冠状肺炎，他会不会去上班？脸变的太快了吧？！用得着的人家的时候英雄英雄的叫着！怕带给你危险了立马就翻脸！
我又开始进入了一种自闭状态什么都不想干很困乏力以及累?
有时候觉得是我不好，尽力对生活热情，可遇到真正的热情，却刻薄且乏力。那些坦荡热烈的心就应该被好好保护起来，不应该以句号收尾，每次联系都假装对你不在乎，像我这种人太要面子嘴硬总是会错过很多吧。也许互相道别的，不是真的离别。没有回应，才是真的分离。原来没有人会一直在原地等你，来不?展开全文c
只是乏力怕冷，没有其他症状，现在有点怕怕的……?
行在当下世道…………活在未来天下…………行在当下岁月…………活在未来时光…………《行在当下世道》是低灵智衰仔没有传承的恶残毒畜杂交蛮夷本性………………非人道万毒…………非人族万畜…………非人类万恶…………非自然寄生虫万残恶畜蛮夷蛀虫文化深入低灵智衰仔研究恶残毒畜探索低?展开全文c
一分钟不听感觉整个人就没动力好像感染病毒一样乏力。?
姨妈乏力?
#如果你出现浑身乏力和酸痛#我已经出现了一弯腰就尾椎骨右边痛???
感觉实事求是有时真是一句空洞乏力又企图遮羞的讽刺。当出现状况时，才会有人去反思，去付出并不成正比的代价?
很搞笑的事：我每次晚上都会做好我第二天要实行的计划，可是第二天因为起不来或做的时候感觉很乏力又或者没精神等问题搁置，然后一边玩手机追剧一边自责为什么不去努力呢？发现没有我即便认识到一些做法是在浪费青春也无计可施.哈哈哈哈是不是很搞笑.2江山市?
卧槽这个……//@还能再改一次ID:我擦真的假的如果属实这算无限人传人是吗//@管鑫Sam:值得留意的案例//@荧惑火墟:我查了一下，武汉学者来舟山传给舟山的老师，老师传给他山东同事，就是同会议室开个会，二传了？查看图片//@南风-日常私炮坊:这一例是没有到过武汉
//@花痴滴小粉丝儿:刚才看到评论里面有人说其实距离钟南山院士宣布人传人才过去四天，我就翻了一下微博，20号晚上才宣布人传人的，才5天，震惊啊……我感觉好像过去了半个月了//@花痴滴小粉丝儿:肯定人传人，不然不可能扩散这么快，已经瞒不住了
网课第一天。。屁股几乎没离开过办公凳眼睛没离开过手机和电脑还要带娃、做饭、做家务现在觉得浑身乏力、头晕这没病，也要被隔离出病来了2南京?
今天太南了。没睡好，昨天睡多了失眠到早上五点才睡着，每隔三小时做噩梦醒一次，梦都记得，每个都是发自灵魂的恐惧；昨夜运动穿少了今天直接感冒了，乏力；吃了感冒药以后好得差不多了，但怕冷得很，若凉水洗手则十指连心地酸冷，弱弱地煨着电暖器取暖；胳膊酸疼，因为昨天练了练好久不用的肌肉。今?展开全文c
#500万人离开武汉#这个真不能怪普通民众，辛苦一年了，谁不想欢欢喜喜的回家和家人团聚呢？（他们也不知道自己是潜在病毒携带者），因为武汉政府当时的说辞是可防可控、不存在人传人，真的千刀万剐都不为过。当然后来知道严重性了，还往外跑的就有点不厚道了，但比起武汉政府的罪孽，那是小巫见大巫?展开全文c
回复@dingoz:千万别。到时候你们寻衅滋事7年起。参考毒奶粉爸爸。//@dingoz:回复@猪式会社临时担当:我特么快恨死武汉政府了！有疫情不报不说，还特么说没事，不存在人传人。我觉得现在好多中招的应该集体起诉他们！
//@作家崔成浩:说“未发现人传人”、“有限人传人”的批评教育了没有？
我觉得最具迷惑性的是「有限度的人传人」我居然信了……还是toonaive……
我们小区有人还在bbq呢！政府觉得封了口岸不让内地人来就高枕无忧了，民众除了跟风抢物资，没有其他防范意识。现在反而是内地来的朋友自觉在家不外出，担心病毒在社区爆发。对比一月初政府不停提醒市民要警觉，现在的港府府除了封个关完全没其他行为，而当地人传人已经出现几例了?
全身乏力已经两天了越来越明显爸爸警觉的要我量体温35.5历史新低反复多次的结果最高是36.1?
所以。。。一月十九号还说什么有限人传人的专家。。。//@我不是谦哥儿:1月4号//@来去之间:原来如此。。。相当于第一时间就拿到了社区传播和无症状病例，而且还是在深圳拿到的
个人观点。“可防可控”“有限人传人”都是早期的言论，因为专家什么的他们要看数据，讲证据，可能当时的证据案例什么的，就是可控且有限。错的是后期明明很严重了却还不重视，睁着眼睛说瞎话，尤其是当地政府那些神奇到三岁小孩都不信的发言及难以想象的神操作这个真的就很不要脸了?展开全文c
感了一个冒，有点低烧，没什么精神乏力。爸妈非说是我在减肥（并没有减肥好嘛），不怎么吃东西，没有抵抗力才遭的，然后每顿吃饭就像我的批斗大会一样。早上我一般懒床就不吃早饭，今天早上我妈非得喊我起来吃饭，我说不吃，没一会我爸居然端了一碗汤圆在我床边，非要我吃了再睡。在这个非常时期?展开全文c
//@段雀鳝:“没有枪没有炮敌人给我们造”//@新猫式鋼彈:太蠢了，湖北这帮狗官…//@断脚圆规:典型的懒政//@铁球大佬爷:失信名单滥用预言大成功//@OSAMA-Z:窃钩者诛窃国者侯//@青皮卡秋莎:不会人传人不失信，不是非典不失信，训诫真话不失信，一家人有一个姨就是台湾特务
有遗传性贫血的我一遇到倒时差就各种心跳加速脸色发白乏力嗜睡我是个弱鸡2英国·利物浦海上商城?
早上睡醒有点鼻塞，洗澡前突然干咳，洗澡时无恙，澡后又开始干咳但是不乏力，不发热搜一搜肺炎症状，我真的怕死了?
回上海第一天我肚子不舒服，是不是新冠？今天喉咙干一直摸额头，有没有发烧？六点多就困了，我是不是乏力？我怕是快把自己给吓死了…#总怀疑自己得病怎么办#?
又困又饿，浑身乏力酸痛，好想睡觉啊。?
一看论文就焦虑就犯困就浑身乏力就怀疑自己感染了病毒#委屈日记#?
糟糕，我感觉我也得了病毒焦虑，今天出去玩在户外坐着喝抹茶一两个小时没带口罩，现在觉得自己头晕乏力?
我以为这本还是20课结尾结果只有16课早知道我就不看了我还在头疼乏力中我好想化妆上学啊我好想吃日新楼的麻辣香锅和馋嘴鸡和饭团和辛拉面和麻辣烫想吃火锅想吃烤肉想吃酱香饼想吃减脂餐想吃糖炒栗子我都无聊到看课本消遣了唉唉唉???!???!你们闲的都落灰了?
头疼发热胸闷心慌气短胃胀恶心反胃乏力抽搐酸痛咎由自取???
芦芦最近有点小调皮站在摇摇??上玩儿玩扭扭车站在书柜上哇咔咔今天感觉身体好累啊乏力?
浑身乏力酸痛这该死的副作用?
乏力?
#武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例#上水现场，晚饭后的曱甴与黄记们又上班了，大批警员也已到场。。。#守护香港止暴制乱#L何天恩的微博视频?chris8791?
#新型肺炎已致湖北17人死亡#操?
@爱古风@爱因神经斯坦@Autohao@陈啦啦来了:#南京邓煌灯光秀#江苏音乐台97.5阳光倾城主播邓煌公然炫富炫腐，是在挑战中央吗？望中央彻查邓煌背后的腐败利益集团@烟雨诗雪FM@且负时光@牧翁-木翁@呵护爱@珍爱生活的秘密@划时代的传奇之旅@luofu201508#上海新增4例新型肺炎
“胖丁！”“嗯？”抬头金银花胖大海不足以抚慰我上课时撕心裂肺的嗓音和化妆后过敏的脸?
哎呦喂，日本电视又再说吃纳豆能提高免疫力，抗击病毒。在日本这些年感觉一出事就会把纳豆供出来，包治百病还美容抗癌防衰老防老年痴呆。在日本纳豆地位大约相当于国内的板蓝根，金银花吧。?
那个新型肺炎患者离我家就400m我真的真的真的怂了而且患者是租客22号带着三个家里人回了我们村..........无语............?
此次中国新型冠状病毒疫情中，第一个因工作不力，压力过大引咎自杀的官员是：来自日本！‘#新型冠状病毒##全国确诊新型肺炎病例#2福州·米罗时代?
小小年纪经历了一场大疫情，新型冠状病毒感染的肺炎！由于疫情，我们基本不出门，上班时间也一再延迟！我儿今天问我，妈妈你一直不上班，还有工资吗？还能给我买玩具吗？?
2020的第一天～下了地铁导航让我右转，可是右转是天鹅湖啊！怎么滴是我要跳湖嘛？走到保利mall，她说里面没什么人也没什么吃的，两个人又坐车去万达，下午看了电影，然后逛了会，又去了银泰。已经做好了要去他那住的准备，可是今晚还是要打卡！然后就回来住了，真的烦辣鸡学校！?
nienie哇demo打卡第51天，用时间雕琢最美的曲线，一起来O打卡社区挑战吧！#运动玩出色#有氧单车???♀?炒鸡挂科??的一天ya忍着胃痛骑了单车???♀?～以为自己要猝死每年下乡出差都要生病??这一次多了很多叮嘱??????取了那么多快递......?
知乎黑粉绝对有组织的，知否就太多黑粉了，我就是曾经被气到卸载知乎的，黑粉匿名你根本多到数不胜数，但是还是安装回来，光靠路人真的不行，也总是会忘记，但每当看到群中在打卡的就提醒自己呼吁大家加入呀
假期打卡，第一天……熬夜写作业?
studyaccount#30天打卡计划#第19天练字45分钟《百家讲坛之诸子百家》视频一个诗歌一首然后小说《恶意》花了三个多小时，本月第四本书完结。一口气看了东野圭吾四本小说，我觉得我应该缓一缓了。其实《恶意》看到三分之二的时候我还是蛮失落的，心说日本作?展开全文c
哪个品牌这么骚操作？一毛不拔白嫖哈苏？大群自媒体在狂推送某厂联合哈苏的消息，哈苏被这登徒子上下其手乱摸很苦闷这咸猪手式的营销手法很放荡啊！#哈苏##数码#查看图片#新型肺炎不构成国际突发卫生事件##武汉加油#?
#丹麦媒体刊载辱华漫画#【丹麦媒体借肺炎疫情刊载辱华漫画，中国使馆怒批：挑战人性良知！】近期，中国湖北省武汉市等地陆续发生新型冠状病毒感染的肺炎疫情，迄已有81人因此失去宝贵生命，中国政府和中国人民正在全力以赴地应对这场罕见的突发公共卫生事件，国际社会也表现出极大的同情、关心和支持?展开全文c
#中国驻丹麦使馆怒批辱华漫画##丹麦媒体刊载辱华漫画#【丹麦媒体借肺炎疫情刊载辱华漫画，中国使馆怒批：挑战人性良知！】近期，中国湖北省武汉市等地陆续发生新型冠状病毒感染的肺炎疫情，迄已有81人因此失去宝贵生命，中国政府和中国人民正在全力以赴地应对这场罕见的突发公共卫生事件，国际社会也?展开全文c
//@你是我我我我耶://@提拉米苏嘻xixi:深夜又打卡//@Galaxy_fanfan_吴敌风火抡:吴亦凡一个月不营业我都黄了(#?Д?)
#扇贝打卡#我要疯了?
不是应该痊愈后隔离观察两个礼拜才能出去的吗？？这特么一般传染性的流感标准都达不到阿。。@一领淡鹅黄
第二十二天，天气异常暖和，可是却没能制止疫情数据的飙升。今天由于检测标准的放宽，之前好多没有确诊的病例都计算进来了，使得情况看起来又严峻了不少。但是，这就是掩盖不了的实情。疫情当前，越遮掩可能越是人心惶惶，更加会拖慢解决问题的效率。希望zfgy的变动能给这场战役逐步带来光明。?展开全文c
//@马仲蛋://@stoness打着哈欠说://@重生之我是巴掌脸X4://@二叁xxxi://@猫王-:“此前未被纳入统计口径的逝者群体已然不能说话，但他们的权益不应该被忽视，他们的尊严不应该被漠视，尤其不能因为确诊标准的变化而让他们受到不同的对待。”
//@凯雷:陈北洋是湖北省司法厅退休副厅长，一家三口经核酸检测确诊。因当时医疗资源极度紧张，医院无法提供厅级干部对应的单人或双人病房，陈认为就诊条件达不到厅级干部标准，拒绝在院治疗，开了药后返回家中
万一要是确诊了，这特么就太离谱了，马上变世界新闻//@只为粲然一笑:按国内标准安倍得被隔离了
近日参加学校运动打卡有感：想拿奖品可以理解，但是没必要这么心机吧最多也就个三百块钱真的不至于?
失眠第三天打卡?
唉，活了快五十年，第一次遇到这阵仗。本以为非疫区要逐渐恢复正常了，结果还越来越严，现在全国都发文要求各自的子民封闭在自己的城市、小区、院子，政府建议三天出门购一次物，学生开学不得早于2月底（本该2月9日报名的），不用急着上班的在家办公。我们就惨了噻，从初一上到现在！网上有些消息，比?展开全文c
别划水了？好好工作行吗？？欢瑞世纪还没复工吗网上办公不会吗@成毅工作室?
终于，工作的第一站画了句号。摆脱了各种线上汇报打卡，有网的世界并不是全都好。?
这些人去死吧
这些人良心是让狗吃了吗？
看今天商品和股市……与民生而言，不知多少患者无助。与经济而言，那是真的走入通缩。年后的复工工作，就看疫情怎么发展了。?
本大连复工社畜现在有点方//@Nefertari://@坚持减肥赛真珠:转发微博查看图片
大家都快要复工了才说这事早点说不行吗…
#企业复工要为职工配发口罩#哈哈，去哪里买，在家用床单缝吗？好不容易缝好了还要被征用?
复工首封开季双封刘诗诗太绝了#刘诗诗复工首封复工首封开季双封刘诗诗太绝了刘诗诗复工首封
#企业复工要为职工配发口罩#天秤座有排序强迫症,尤其是图片。有严重爱情洁癖,第一眼感觉不对很难会有发展的可能,喜欢的理想型有固定的类型。生了[囧]气死不承认,非说没生气。但说起话来,就爱答不理的。自信心不是那么的强。相信直觉,可以说是个跟着感觉走的人。?
#企业复工要为职工配发口罩#没人愿意让员工冒险工作啊，真出了问题企业逃不脱责任的，现在是花钱也买不到正规口罩，达不到标准又不能复工，房租支出工资费用又一样都不能免，小企业就快撑不下去了！?
想说谁捐的就是谁捐的流啤！#企业复工要为职工配发口罩##当老师变成主播后##武汉紧急求援##武汉团委书记#还有官威好大的书记，从微博消失以后，不知道去哪里了？
【#爱心人士网购口罩被骗21万#，#民警拍桌怒斥口罩诈骗犯#：丧尽天良！】近日，河北邯郸大名县一社会爱心人士苏某某报警称，为给一线医护人员捐赠口罩，自己在网上被骗21.3万元。大名县公安局接警后展开调查，抓获犯罪嫌疑人肖某。肖某拿21万买了辆汽车，还买了部奢侈手机。审讯中，民警怒斥：“你?展开全文c
#企业复工要为职工配发口罩#嗯发了每人3个用多长时间自己决定最薄的那种?
夏夏新买了打蛋器，学别人做电饭煲蛋糕，这蛋糕不是一般的失败！#最新疫情地图##企业复工要为职工配发口罩#L好好鬼混不要恋爱1221的微博视频?
没有人被排除在外，正这场疫病面前，我们都是当事人！随时有被感染的风险，随时可能面临各种生活上的困难，可能买不到果蔬，买不到口罩，面临失业面临求医，我们真的想在自己成为"求助者"那天手足无措吗？不想手足无措不想求助无门今天就不要漠视别人的需求和无助好吗！?展开全文c
#武汉封城##抗击新型肺炎第一线#首先会担心武汉的疫情治愈情况，医护人员不够，其他人员也不足吗，饭菜食物不是充足吗，做个饭很难吗？为什么饭菜餐食也跟不上，专业的人和装备运进去不可以吗？行军打仗还得粮草先行呢！其次宣传和措施一直不到位，现在呢？猛然间封城，但通知和行动却跟不上。之前?展开全文c
全国各地逐步开始复工大家都该看一下疫情给各行业造成多大损失#最新疫情地图##企业复工要为职工配发口罩#L搞笑佑的微博视频?
东莞复工了吗真实情况是这样，没来的还是稍安勿躁吧#最新疫情地图##企业复工要为职工配发口罩#L好好鬼混不要恋爱1221的微博视频?
一lokcookie生中有许多孤独需要自己承受只有承受住了你才能承受更重的孤独#宅家的真实写照##企业复工要为职工配发口罩##立扫帚与引力大小无关#?
#企业复工要为职工配发口罩#其实没必要那么着急返工的。02yIlAx15。?
许鱼说可能要去负压病房支援两个月，封闭式不能回家的那种，本人心情如下（以及体温又回升到了38度?
#记者夜话##武汉##浙江身边事##健康运##最新消息##武汉对进出武汉人员管控##钟南山谈疫情#据国家卫健委消息，专家研判认为，病例主要与武汉相关，已经出现了人传人和医务人员感染，存在一定范围的社区传播。新型冠状病毒传染源尚未找到，疫情传播途径尚未完全掌握，病毒存在变异的可能，疫情存在进一?展开全文c
湖北现在就像一个污染区的负压病房，病房外的医疗团队、医疗物资像新鲜空气一样补充进来，进来的人暂时出不去。?
#总怀疑自己得病怎么办#手都洗秃噜皮了，家里被我搞得像个负压病房....?
一开始的居家隔离靠不靠谱，恐怕稍微有点判断能力的人都能想到，根本不需要专家出来说。第一，这病既然是传染病，病情有变化随时就医，来回路上会感染多少人？居家隔离，起码自己要做一个负压病房，《浩劫求生》里有，老百姓哪有这种知识和条件？好吧，一人得病，全家得病，纷纷离去，就剩一个，惨绝人?展开全文c
前两天我们一大家到我苏州舅舅家过年，今天凌晨通报一例确诊，今天我们去博物馆和拙政园，全程戴口罩，闷死我了，入口处有保安拿了一个红外的体温计（类似于枪那样）在额头前“滴”的测了一下。。?
#武汉加油##武汉#继续难过，感觉世界分成了两派，一派小粉红，一派很社会。从小听极端社会听到大，再接受了粉红教育，我一直既矛盾又无语——没有真正见过什么世面哪有发言权，接触到的世界都像是假的，一边是华美的长袍，一边是密密麻麻的虱子。我要自闭了，化身阴谋论，觉得两边都要害我似的。?展开全文c
#自行隔离#第5天。因为大谦爸同事确诊气氛紧张了，我拿着体温枪挨个测体温，听见着谁咳嗽都心惊胆战的，哈哈哈！这样很不好，还是继续放松心情看电影。囧妈电影看了，挺有意思的，尤其母子情挺打动人，大概只有岁数大一点的才有体会吧。?
剧有点甜有点上头刻意用工作消磨了点时间就怕剧不够追再这样被宅下去我都要怀疑自己咳几声就是中枪了来源于一个一咳嗽就想测体温的少女内心真实想法生活嘛为什么不能平凡平淡平安就好呢知足者常乐吧大概?
这几天各种hr群都疯了，准备物资，吸收解读各种政府通知，与政府对接，做各种统计文件，提示文件，物资短缺（我体温枪就下了十几个订单，任凭各种坐地起价），物流告急，各部门的各种问答，如群里某同行所说，真的太难了（但是我不是很同意其他部门可以安心在家的说法），总之，当hr跟行政这么多年，突?展开全文c
最近疫情严重，妞妞小朋友一直憋在家里，着实难受。偶尔爬在窗户望望窗外、解解闷。疫情需要，进入公共场合需要用额温枪检测体温、这可新鲜了她，天天要求我带她下楼感受一下额温枪，被我拒绝后。天天早上醒来第一件事情就是用体温计测体温，然后和我汇报体温。?
今天的我像个随时要喷发的火山……宝宝摔了2次额头起了个包老公带着娃在村前溜了半圈公公抱着娃在村后逛了半圈我妈今天上前线测体温，说防护服拉链坏了，说没有护目镜，说耳温枪坏了用的体温计，说有测到发烧的已送往市医院……注意防疫，不要出门！！！我妈天天视频提醒，我每天提醒吊胆?展开全文c
#5名医务人员偷拍散布疫情信息#别看你们这么凶，小区体温枪你们都冲不出去，一群在网上只会bb的狗熊，给你们吃喝、治病，你们bb个毛线，你们那么厉害滚去美国呀！哦，我忘了，你们没钱连美国都不要勒！～狗熊们～?
短缺到上班连口罩都没得发了本次接受的物资主要为以下品种：N95口罩、医用防护服、外科口罩、防护面罩、护目镜、一次性医用口罩、一次性医用帽、一次性手术衣（隔离衣）、体温枪等。其他与本次防控无关的物资暂不接受。O疫情防控物资短缺！南平市第二医院（原建阳地区医院）向社会各界发出捐赠倡议?
崽子班里要接龙体温情况等等信息，要求每天早上9：30之前完成，刚开始总有人拖拖拉拉，十点多都接不完，老师挨个催。我估计是睡懒觉没起，这时候八点起床都觉得好早。前两天，大家纷纷在零点之后接龙，这个体温还不是心知肚明怎么回事，配合学校工作就得了，刚开始还对着崽子脑门来一枪，后来掌握规?展开全文c
#一确诊病例20多天体温无异常#我真的是...回家二十几天了，除了不发烧，咳嗽胸痛拉肚子样样中枪，想去医院，家人和社区又都不让。ps：家里人都是健康的。我该怎么办？？？2武汉?
下午五点多突然发现体温有点高，用耳温枪测37度5，后来没事了，这会又37度5了。此时的我，有点慌乱?
武汉市长周先旺竟然忘记了在几天前，武汉市是宣布这种疾病是不会人传染人的，而且还将最早在网络上发布武汉发生了病毒肺炎疫情的网民，以造谣的罪名给抓捕了。现在他却如此回答记者的提问：这一次发生在华中科技大学附属协和医院的交叉感染是非常痛心的。在华中科技大学附属协和医院出现的交叉感染是出?展开全文c
名字就很蠢，周先旺，要先旺起来吗作为市长一点基本常识都没有，要查一查了这个市长是怎么当上的，是不是花钱买官的
//@只谈风月猫://@安安以迁迁://@柏林老怪2://@garlicjuice://@名族说://@汉魂之光://@努力加努力吧://@火箭萝卜Jean-Jacques:哟，正面报道马国强就出场了，负面报道上电视啥的就都是周先旺顶锅。这条还关了评论。就一点马国强的节奏都没有呗。我等着看马国强要升到哪儿去。
周先旺你还敢出来说话我今晚就鲨了你//@碳酸奶酪_://@上阁楼打拳://@来一杯草莓热牛奶吗:还有吃退烧药的呢//@教堂哥哥·://@擇日出逃:潜伏期咋看。
早就应该治理了！野味不该禁止吗??还有政府决策的速度还是有点慢啊！希望这次风波过后，政府和野味市场都好好整顿一波！
sb//@靳哥哥是宇宙JD:呸
//@老子就要干到死:对，周先旺你可以侃侃而谈，因为在前线冲锋陷阵的没有你的亲人，那些无辜离世的人没有你的亲人，可是你想过吗？他们是有亲人的，凭什么让你们造的孽让这些无辜的百姓承担？你今后走的每一步你回头望一下，那都是陌生人的血踩出来的脚印，我知道还会有人替你洗地
等您下台的时候，全国人民都会庆祝的
呸
//@Ariellecter:湖北省委书记蒋超良，湖北省长王晓东，武汉市委书记马国强，武汉市长周先旺。疫病过了，再来记录这几个人的职位。?
4M15D今天妈妈和姥爷带我去打肺炎疫苗了，打针的时候我可勇敢啦，都没有怎么哭，但是打完针回家就开始不舒服了，到现在我还没有睡着。?
柠檬兔的心上人李现宝贝晚安??打完狂犬疫苗后发烧不退，又去打了退烧针，连着四天一直在打针，痛苦！L馨馨馨念念的微博视频?
5M12D～一一，妈妈今天加了个很大的班到家都八点多了，一路上心急如焚，到家只想好好抱抱你，陪陪你～现在你睡着了，妈妈累的是一动也不想动了...明天要带你去打疫苗，爸爸还要早起，最近爸爸妈妈都有点忙啊！?
日哦回来这么久才发现帽子围巾忘社区了打电话给社区的人帮我收起来没找到又问了打疫苗的女的她说一直在沙发上放着半天看没人来取结果被另外一个带娃打疫苗的老女人拿走了?
分享视频L洛阳正骨医院中医师非法行医的微博视频?
//@五觅://@卢英潭://@卢英潭:宇宙级大杀器！O网页链接????HPV疫苗引起62%以上不育的根据，接种者极其悲惨!传播就是救自己！！O网页链接??共济会通过HPV疫苗等系统绝育女孩以达到人口控制目标，像里克这种老牌政府高官是共济会的干将推动着这一野氓暴行！
不干不净吃了没病，意思就是提高人的免疫力的，和打疫苗的作用是一样的！?
处女座非常可以，打疫苗躺那的台子凉哭了，打针没哭?
今天在宠物店被猫抓了伤口不大渗了点血想去打疫苗但那需要和家长说一声店主说猫猫疫苗都打了不会有问题但我还是怕问了坨坨他说没事还给我举例子说八块被自己猫咬出血也没打疫苗可我还是好怕我怕死但不是因为怕死而怕死是怕自己死了爸妈会伤心怕自己死了以后就没人养他们了大概就是这?展开全文c
蝙蝠哺乳類動物，具傳染力，病毒80%基因一樣，不能說捲土重來，需高度戒備！海鮮一定不是禍首，是那些不該出現在市場的野生動物。其實一直不能適應這邊的潮濕氣候，入冬有發生一次感冒，原因是穿太多悶到濕熱流汗，跟溫度差太多導致。後來我都不穿秋衣秋褲厚羽絨外套，鋪棉外套戴手套口罩就夠了。我非?展开全文c
美国4岁小女孩因流感导致失明、脑部受损，医生：应提早接种疫苗O美国4岁小女孩因流感导致失明、脑部受损，医生：应提早接种疫苗?
//@卢英潭:超级大杀器！O网页链接HPV疫苗引起62%以上不育的根据，接种者极其悲惨!传播就是救自己！！O网页链接共济会通过HPV疫苗等系统绝育女孩以达到人口控制目标，像里克这种老牌政府高官是共济会干将推动着暴行！
//@卢英潭:超级大杀器！O网页链接HPV疫苗引起62%以上不育的根据，接种者极其悲惨!传播就是救自己！！O网页链接共济会通过HPV疫苗等系统绝育女孩以达到人口控制目标，像里克这种老牌政府高官是共济会干将推动着暴行！9
俺真的想问武汉这样了都不准备着宣布一下停课停工吗…一时半会疫苗也出不来马上年过完说白了开工开学不还是春运吗…?
//@维稳先锋卡菊轮:今年流感疫苗似乎供应量还好。//@喊一下:据中国疾病预防控制局数据显示，2018年我国流行性感冒发病及死亡人数整体呈现上升趋势，其中2019年1-8月中国流行性感冒发病数为205.46万例，流感死亡人数为280人，比2018年全年增加了127人。
武汉市市长周先旺说，华南海鲜市场是沉重教训?
//@木卫二://@欢乐分裂://@普罗萨克:白鲟的灭绝是长江水利工程发展造成的。断头绞杀，请问今日有人听到他们的惨叫声了吗？//@黑鳞鸡冠蛇:文字描述中“被水轮机绞死”的白鲟。。。中华鲟现在也是靠人工繁殖苟延残喘，不知道还能苟几年。还是那句话，作为一个武汉人，蛇叔非常清楚这座城市乃至整个湖北
武汉经开万达二楼的卡宾真是无语了，1.3买的一千六百多的羽绒服穿都没穿，就发现拉链掉漆，里子崩线……当天找他们退款居然不给退，一直到现在都一副死猪不怕开水烫的架势你们就是这个态度吗？@卡宾服饰官方微博@警察小张@中国消费者协会@湖北政法?展开全文c
//@菜刀曦曦:看了两眼。看不下去了，太气人。我不得不说，周先旺的表现绝对值80分。//@很能吸霾:刀姐在看新闻1+1不，我感觉白岩松都想抽马国强
//@菜刀曦曦:我真的错了。万万没想到。周先旺的确有80分。//@小器李毛毛:快疯了。这个人为什么不能直接回答记者的问题啊！记者问封城后很多武汉返乡人员回家发现路被封了您怎么看。官员的回答牛头不对马嘴，又把武汉封城的事实介绍了一遍，用你说？？？？？
#武汉新增新型肺炎136例##浙江发现5例武汉来浙并有发热等症状患者#湖北上海广东北京浙江泰国韩国日本都已经出现了......保佑我们大江西??????我想好好过个年球球了!记得以前看《看见》柴静报道非典时，有人谴责她们这是在制造恐慌，当时她说:比恐慌更可怕的是轻慢...17年前采取这样隐瞒的愚min?展开全文c
还有多少没等到确诊就去世的病人//@阿君给爹攒退休钱://@卡李:应该把F4的脸铺在医院大门口//@不能发芽的种子:现在最大的愿望是病毒快点变弱弱到普通流感的程度//@贝勒王duki:这要搁封建社会应该早就抄斩了//@李昰応:白铁何辜铸佞臣//@红茶魔术猫:背面刻上：蒋超良王晓东马国强周先旺……//
这次疫情如此严重，国家经济几乎瘫痪，感染者数以万计，不幸遇难者数以千计，更有无数奋战在一线的工作者，他们时刻冒着生命危险！试问：武汉市政府，湖北省政府，湖北省卫计委，国家疾控中心，当初你们干什么去了？你们还有脸活在这个世上！你们若还有一丝人性，没有泯灭掉最后一点良知，就应该以死谢?展开全文c
//@阿君给爹攒退休钱://@卡李:应该把F4的脸铺在医院大门口//@不能发芽的种子:现在最大的愿望是病毒快点变弱弱到普通流感的程度//@贝勒王duki:这要搁封建社会应该早就抄斩了//@李昰応:白铁何辜铸佞臣//@红茶魔术猫:背面刻上：蒋超良王晓东马国强周先旺……//@stoness打着哈欠说:这265人以及之
//@卡李:应该把F4的脸铺在医院大门口//@不能发芽的种子:现在最大的愿望是病毒快点变弱弱到普通流感的程度//@贝勒王duki:这要搁封建社会应该早就抄斩了//@李昰応:白铁何辜铸佞臣//@红茶魔术猫:背面刻上：蒋超良王晓东马国强周先旺……//@stoness打着哈欠说:这265人以及之后因为新冠去世的人的
//@__藤井由希__:蒋超良王晓东马国强周先旺隐瞒疫情控制不力措施落后导致几万人密切接触交叉传染几百人无辜丧生呢？
#武汉中心医院#你这和鞭尸又有何区别!周先旺都不够死这些武汉人你们就够死了吗!你们配吗!?
湖北省委书记蒋超良、省长王晓东，武汉市委书记马国强、市长周先旺。这场疫情就是你们隐报瞒报，不作为引起的。害的武汉人民和全国人民都跟着受罪，害的多少人家破人亡，害的国家付出了多少财力物力。你们就是历史的千古罪人、罄竹难书、擢发难数，永远钉在历史的耻辱柱上遗臭万年。?展开全文c
《扁鹊见周先旺》扁鹊见周先旺，立有间。扁鹊曰：“君有疾在海鲜市场，不治将恐深。”先旺曰：“本市无疾。”扁鹊出。先旺曰：“制造混乱，妄议疫情，约谈，删贴。”居十日。扁鹊复见，曰：“君之疾在医院，不治将益深。”先旺曰：“未见，可控”。扁鹊出，先旺又不悦。居十?展开全文c
请武汉市长周先旺引咎辞职O面对疫情，错过战机，防控不力——请武汉市长周先旺同志引咎辞职2许昌?
//@岩粟:数学鬼才（物资充足）王晓东，答非所问马囯良，自评80周先旺//@月读男孩:江苏物资怎么说
新冠疫情在继续，舆论场上在猜测。疫情失控谁之责，人们在拭目以待。小三上位王先轶，以命担保石正丽。人不传人高蝙蝠，可控可防王广发。数都不识王晓东，等待授权周先旺。答非所问蒋超良，深感内疚马国强。蒋走偏锋帅被换，马失前蹄幕已落。疫情肆虐谁担责，千呼万唤何时来？?
简直害人命啊！@蛋黄焗南瓜33://@伊洛牧:细辛主要有毒成分黄樟醚与马兜铃酸，前者可导致呼吸麻痹、后者造成无数肾癌大名鼎鼎，且为基因毒性跟剂量无关！中国药典将细辛用量限定在1~3g，这方剂竟到了6g。无知无耻呐！@中国药品监管//@-滇南风吹楠-:清肺排毒汤中泽泻伤肝，细辛伤肾为一级致癌物。只
//@Cc的艺术设计研究室:论"草""菅"人命//@何兵:右边是东京大学的医学博士，对国家中医药局提出质疑。一个正常社会，不应当只有一种声音。//@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、
//@臨時痊愈://@羅雨時://@三蝶纪://@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
？？？//@羅雨時://@三蝶纪://@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
//@-咄咄怪-:查看图片//@InVINcible-IronSpit://@三蝶纪://@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
//@乡下宁宁://@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
//@除徒://@羅雨時://@三蝶纪://@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
湖北省委书记蒋超良、省长王晓东，武汉市委书记马国强、市长周先旺。这场疫情就是你们隐报瞒报，不作为引起的。害的武汉人民和全国人民都跟着受罪，害的多少人家破人亡，害的国家付出了多少财力物力。你们就是历史的千古罪人、罄竹难书、擢ku666发难数，永远钉在历史的耻辱柱上遗臭万年。?展开全文c
//@_LLLLC_://@除徒://@羅雨時://@三蝶纪://@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
//@逍遥怪河马://@张超Pro://@Jacob_AU:多个绿卡多个选择//@何兵:右边是东京大学的医学博士，对国家中医药局提出质疑。一个正常社会，不应当只有一种声音。//@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面
……//@魔法师蛋小丁:这么搞会导致有些人为了避免吃中药而在被感染后隐瞒。//@Blood旌旗://@边境计划firefly://@-滇南风吹楠-:清肺排毒汤中的泽泻伤肝，细辛伤肾并为一级致癌物。只能为被逼喝这种东西的患者祈祷了。??
//@旭旭张的时光机://@电光石火秋凉velvet://@三蝶纪://@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
做个双盲实验看看啊
#微博辟谣#对于现在疫情，衍生阴谋论混肴视听唯恐天下不乱，怎么不见你这个什么狗屁教授去武汉主持大局，躲在网络上比比赖赖。别人负重前行，迎难而上挡在你前面，你在后面造谣生事端。建议叛国罪直接枪毙！.?
猪年的最后一天，因为疫情，我们一家三口躲在月子中心过了。希望明天早上起来，微博上有好消息?
广西的疫情意识真弱今晚每家都聚在一起吃年夜饭鞭炮烟花不停串门子的串来串去只有我躲在屋里瑟瑟发抖我劝也劝过了普及知识也普及了我嘴皮子都说破了我也是很无奈算了我自闭吧?
东北五大仙家，全是寄生虫带的多的野味，我现在有理由怀疑当年东北游牧民族吃过得疫情了，为了不让子孙后代再招罪，编个瞎话，都让他们成仙，胆再肥也不敢吃仙吧，仙家上身那就是寄生虫上脑啊@凛明馆山火:东百有仙家迷信狐黄白柳灰。就是狐狸黄鼠狼刺猬蛇老鼠五种仙遇到了都得躲着走别说还抓走吃了
//@想不出昵称的某位网友:他是背锅的吧武汉朋友说市长一直在前线去参加什么联欢晚会的是市委书记那个缩头乌龟//@Daniellee1987:周市长也挺可怜的，敢于出来面对群众，敢于直面问题，周市长请保重。挖挖他背后的人吧，省委书记、市委书记才该下课，都不敢出来，躲着干嘛？
辞职之后找我办事微信五分钟不回电话就打进来了拖欠学弟学妹的工资我得拉下脸找您要四五次才能给年前微信找您核实您不太想承认拖欠了我一两年的两个月的工资年后都没回我以为躲疫情隔离开手机我还挺理解师生一场兼职工资不算多可我为什么就那么想要回呢因为我刚看到您换了两次头像也没?展开全文c
今天是第几天？谁能想到如此大规模的疫病会发生的这么突然呢？我几乎没有一次的这么期待想要按时回去学校上课。我想要疫情结束。今年最错误的决定大概是屈服了爸妈，买了车票来北京过年。每天躲在巴掌大的出租屋里等待着好消息。爸妈无休的工作也让人有午休的担心。惶惶不可终日。?
疫情当前，那么多人自愿支援前线，牺牲假日放弃家庭甚至牺牲性命，就为了保障人民的安全，维护国家安稳的秩序。可是，有些人，躲在安全区，享受着这一切成果，不思为前线做贡献，为人民出份力就算了。居然还在孜孜不倦的到处散布谣言，往那些无论身在何处，所任何职，都试图略尽微薄之力，为前线医护?展开全文c
#云南确诊病例增至26例#我真为我大云南鸣不平没有事发生的时候，“穷”“落后”“我才不去呢”“谁去谁被打”“谁去谁死”“穷山恶水出刁民”等等一系列难听的话有事的时候：“去云南躲躲”?今天，还要空投一百多名wh人到昆明这是在干嘛？我们云南欠谁了吗？特别是那种20号以后发生疫情了，还要?展开全文c
看这个视频瞬间泪目，每天翻手机大部分都停留在看疫情的进展，今天看一外媒，爆出来的数据更是心惊肉跳，每天躲在家里心理压力太大了，可每次只要钟院士说话，我就特别相信特别信任，坚信这难关一定会过去的。
一只躲在被子里抹眼泪的笙。。。疫情快点过去吧我想去拥抱我爱的人?
还是那句话，没有人不怕死。这样一场席卷全国的灾难让很多人日日在死亡的阴影里无法安心学校每天上报教师情况信息，就是有人不配合。你不说你是不是有事，又怎么知道别人是不是有事？如果大家都不说其实大家都不安全总是有这样一些人事不关己高高挂起。可是这样的事谁能保证和你真的无关?展开全文c
今天看了一个视频飞机降落时乘务员提醒乘客本次航班有武汉乘客大家瞬间发出啊的声音说实话看完心里有点难受如果我是当时在场的武汉人心里多少会难过吧什么时候武汉人三个字像个怪物一样人见人怕大家都躲之不及但也理解疫情当前大家紧张是正常的武汉同胞们积极配合自检治疗我们其他人?展开全文c
疫情严重不能出门，躲在家里画画，今天到这里，明天接着更?
其实一直觉得天灾躲不过，由不得谁，只有面对，但是今天找人的新闻真的觉得很奇怪，作为一个在疫情现场的当地人，明知道疫情已经挺严重的，在封城前一天跑到邻省辗转两趟飞机，带病旅游三天，这是什么操作？我很想知道这么做到底是有什么想法。真的理解不了了。?
希望能够躲得过这次疫情
今天出去买一趟菜，还买不到口罩的我，躲在车里不敢出来，看到一些踩三轮车的老爷爷们都没带口罩或许因为信息落后不知道疫情多么严重，也可能是买不到口罩这么暴露在空气中，本来就是挣辛苦钱，再加上天气又那么冷，万一感染了怎么办想想都心酸。?
看了一下消息，继续延期开市的可能性基本不存在了，躲不开就受着吧，人生就是这样！考虑到这此疫情对经济的影响程度还不能确定，所以接下来的行情要以不乐观的观望为主。本来打算年后加仓的，目前的想法是打算减仓，不过要伺机而动，不能太古板。本来只留了些底仓过年，可是年前的最后一天，那旅游结合?展开全文c
躲在被窝里哭，他们就是我们面对疫情的勇气。
最近在别人都在躲疫情宅家的时候你都在辛苦的上班晚上视频的时间越来越短我总是会跟你吵架吵架还总把自己气哭也心疼你上班辛苦上班累想让你早点休息又想让你多陪陪我很矛盾倒还好我还比较理智让你先去睡了也不知道这个疫情什么时候能结束你什么时候能多陪我如果你再这样下去我真的会胡思?展开全文c
好好在家躲疫情不好吗？？干嘛又出来骚扰人？？医生的话拜托听听？？
我不出门，躲着病毒，万万没想到，有人tm占便宜上瘾，疫情严重的情况下还要来我家，让我给她儿子补课cnm?
大家要都有你这觉悟，疫情就不至于这么难控制了太心酸了都不知道该躲病毒还是躲地震了?
每天睡前的最后一件事情就是看看疫情有没有好一点每天起来的第一件事情就是看看疫情有没有好一点无聊空下来做的事情就是看看疫情有没有好一点没法帮上任何忙就只能躲在房间里每天祈求快一点找到药物治疗方法每天祈求疫情早点被控制下来拜托拜托了??????2南昌?
#网课#躲过了疫情，躲过了拜年，没有收到红包，却迎来了网课，刺激啊???
上海解放后，曾经的大亨黄金荣没有选择离开大陆，最终留了下来。1951年镇反运动中，他被训诫，并被安排到大世界门口打扫卫生。路过的市民无不感叹，世道确实变了。闻讯赶来的记者摄下了这一情景——曾经不可一世的大人物竟如此落魄，又是那么老态龙钟——当时，杜月笙劝他共赴香港，他没去。?
所以说中国噪音这个东西啊应该好好整顿一下。
我不行了xswl
草（尖叫）
#假如一觉醒来疫情消失了#我最想上班，我最想挣钱！我不是公务员，放假的时候单位也不会给我开资，在这几天里躲在家里花老本，一张张催款信息并没有停止，房东也并没有停止收取房租，我是90后我没有存款，我想努力生活，我已经在努力了，可能生活依旧一团糟，本以为初十可以上班，结果一直到现在，疫情?展开全文c
儿子满月了！此时此刻他正在我怀里安静地吸吮着…小小的他浑然不知2020年全国人民的第一个月都经历了些什么…过年的喜悦和万家团圆的美好都被这场突如其来的疫情冲走了，口罩产量持续上升同时让人痛心的还有很多人的健康与平安…这明明不是一场躲不过的天?
【太难了！11年都躲过来了却躲不过防疫排查命案逃犯走投无路选择自首】疫情防控期间，山西省村村设劝返点、路路设疫情检查站。而11年前曾犯下命案的在逃人员葛某，因为没身份证、没收入来源，在潜逃至309国道临汾古县段时，慑于严密的防疫排查，在高速路桥洞下躲了一夜后选择自首。来源：中新网?展开全文c
在家躲疫情躲了半个月，结果躲出来个荨麻疹，真是够了?
现在的电视拍得都这么磨叽吗，一集的事要干出三集来拍。。靠，要不是在家躲疫情，谁看你个破玩意儿。。。差评。。@新世界官微?
是谁在管制舆论，又是谁在乱用舆论？武汉如今如此，是谁之过。李医生走了，带走了多少武汉医护人员的眼泪。做为一名武汉的医护人员，我们有什么错，疫情来了，所有人都可以躲在家里保护自己。我们没有逃兵，守护我们的职业。我们没有防护装备，没有得到领导的重视，因为我们科室没有确诊病例，所以我们?展开全文c
疫情期间，依旧躲不过一周两次的大查房，被提问支配的恐惧再次上线[皱眉][皱眉][皱眉]?
#武汉市长解释信息披露不及时##湖北省长对疫情感到非常痛心#//@paingod:老胡说的具体案例是：那个说SARS来了被训诫后又被感染的医生，在确认疫情前因病毒肺炎死亡病例和感染的家属，以及那些在微博上求救的一个个案例。
//@阿忆:生死攸关中，权威的错误判断肯定比谣言致命，但认知错误产生的论断不能算作谣言。//@情况就是这么个情况了：算重大判断失误，比谣言还致命。//@阿忆：不能把错误判断说成是谣言//@少收点税吧：不会人传染人算谣言吗？//@阿忆：并未抓人//@劉狵：放人，收回训诫！
梵凡:在家躲猫猫半个月粮食快吃完了，冰箱有点来蒸几个鸡蛋吧，吃饱是可以的！#厨艺教程##疫情后最想吃的美食#，想过吃什么了么！L涠洲岛美食的微博视频?
今天就是十五了，大家千万不要出门，否则疫情就会笑话我们，躲得了初一躲不过十五2桂平市?
呵呵//@媛宝_yoyo酱://@漂泊的云日记:你还有脸辟谣，那8名“造谣者”还在训诫吗？早相信这8名勇士的话，也不至于全国人民陪你们！我呸，不要脸的东西
//@亨利博士:即使亲眼看见了，你怎么知道那人有冠状病毒？你看到病毒了？//@kang654321kang:是不是今后都得说自己亲眼看到的事？
分享海拔资讯《痛心！曾被训诫的“吹哨人”武汉医生李文亮离世》O网页链接?
//@巨星组合的沙雕身下受只会啊啊啊://@不吵啊吵吵:张医生正常渠道上报，因为没有被警方训诫所以她失去了作为吹哨人的资格被世人遗忘。而李医生想当个普通的好人，只想在微信群提醒亲友。也没想到被推上祭坛当了勇士。事态如此，不知谁最荒唐。
我走了，带着一张训诫书！@手机浏览器O我走了，带着一张训诫书！2抚顺·浑河花园?
//@柴知道:这是我们第一次完全靠远程协作做视频。右边是我们的后期，至今困在信阳，没能返京。//@兔哥们儿:17年前SARS爆发的时候我还小，当时觉得不用上学，躲在家里随便打游戏的日子真好。这次疫情爆发被阻隔在老家，做这期视频的同时，家乡信阳变成了疫情重灾区，热闹的街区变得冷冷清清，只有担心
一次疫情，很多人的生活发生了如下变化——1、因为宅着，天天看手机，视力都减退了。。2、男人的头发都成刘欢式的。3、一套睡衣穿了半个月！4、被窝都是常温的！发型都是扑棱着的！5、化妆品的钱都剩了。6、原来躲着戴口罩的，现在躲着不戴口罩的。7、眼睛好看的人，颜值提高N倍。?8单身狗?展开全文c
//@柴知道:这是我们第一次完全靠远程协作做视频。右边是我们的后期，至今困在信阳，没能返京。//@兔哥们儿:17年前SARS爆发的时候我还小，当时觉得不用上学，躲在家里随便打游戏的日子真好。这次疫情爆发被阻隔在老家，做这期视频的同时，家乡信阳变成了疫情重灾区，热闹的街区变得冷冷清清，只有担心。
//@柴知道:这是我们第一次完全靠远程协作做视频。右边是我们的后期，至今困在信阳，没能返京。//@兔哥们儿:17年前SARS爆发的时候我还小，当时觉得不用上学，躲在家里随便打游戏的日子真好。这次疫情爆发被阻隔在老家，做这期视频的同时，家乡信阳变成了疫情重灾区，热闹的街区变得冷冷清清，只有担心。
//@柴知道:这是我们第一次完全靠远程协作做视频。右边是我们的后期，至今困在信阳，没能返京。//@兔哥们儿:17年前SARS爆发的时候我还小，当时觉得不用上学，躲在家里随便打游戏的日子真好。这次疫情爆发被阻隔在老家，做这期视频的同时，家乡信阳变成了疫情重灾区，热闹的街区变得冷冷清清，只有担心。
躲过了疫情，躲过了病毒，最后被孩子网课给干沉了?
卸妆前最后的自恋时刻前置无滤镜因为台灯的灯光真的照的有点好看哦本来打算跟家人过年去泰国玩，结果爆发疫情没有去成，后来泰国又枪击案，如果我们按计划出去的话，就刚刚好国那附近现在感觉自己躲过一劫#治愈不开心#2石家庄·勒泰中心?
今年的新年开始得好梦幻，武汉蔓延出的疫情，让人人都躲在家中。一个个一线天使的离去，让人潸然泪下。武汉加油!中国加油!自己也加油！?
………//@世界末日的旗:操//@山熊水痔:训诫永远不会结束//@猪菜菜菜菜菜:一线护士一个n95口罩用三四天，出来求助，遭遇铁拳。所说情况哪里不属实了？请红十和医院领导出来证明医护人人口罩防护服管够，那么我们愿意全民给你们写检讨。
遇到一个一心工作的男朋友怎么办，就是人家趁着疫情在家里躲病毒，他却闲不住，连着几天打电话查交通查路线，开证明，就想着怎么出去上班，我能怎么办，我也很无奈?
强烈呼吁停止网课！！！把眼睛伤了说啥都晚了！！！躲过了疫情再去治眼！！！！！！?
他们说，比疫情更可怕的是这个，是那个。我说快别扯淡了，天下没有比疫情更可怕的，有，只能是战争了。一个个读了点书，都觉得会说话了。但要说人话！人类很长，但个人的生命很短，而且只有一次！你别拿人类漫长过程中丢丢建建的东西和事儿来冲淡疫情，否则就是躲在疫区外的矫情骚情！?
《谎称老母接触武汉人！张家界一科长携家人出国躲疫情，被火速撤职》谎称老母接触武汉人！张家界一科长携家人出国躲疫情，被火速撤职O网页链接?
【Comment】微评：#张家界疾控中心科长躲疫情被撤职#林则徐诗云：“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之？”战疫打响，疫情即是命令！两万多全国各地医护人员赤膊上阵，多少抗疫英雄冲在最前线浴血奋战！身处疾控中心要职，临阵逃脱，执行战场纪律，军法处置！?
好了，别的不说，武汉警察是你管的吧？警察下达训诫书你是知道的吧？这口锅你想甩嘛？
这段时间很压抑第一次因为外界环境带来的压抑以前都是自己想死痛苦都是自身的现在呢内心的痛苦还在更因为这个糟糕的局面大灾大难英雄枉死说真话的被训诫能够深刻认识看透本质的人被打压那么多跳楼的跳江的不报道生命只是无情的数字而已恶心的数字倒不如悄悄的死去化作灰化作烟因为?展开全文c
上周五，老妈又发肠梗阻送医院了，因为疫情管控没解除，即使到了医院也进不了病房，心里急又没办法，只能辛苦弟弟陪了，老妈这两天情况还好，挂了水肚子不痛了，不知道能不能躲过一刀?
这次疫情就是爱情最大的照妖镜！原以为疫情结束大多情侣会去民政局集体结婚，但更多的是情侣分手，婚姻破裂！逃不过现实的更多是人性本身的自私与脆弱，还有躲不过的时间耐不住的寂寞。#因为疫情而分手的案例#2洛阳?
//@互联网的那点事:西贝的菜不错的，由于我是西北人，所以味道还是很符合我的口味，但是你天天卖惨，口口声声说的自己找机会躲过危机，你们的外卖能不能改进下增加下，份量、菜的品类、价格也调整下，点两个菜特么就100多了，怎么支持你度过难关啊
【#安徽泾县杀医案罪犯卫敏被执行死刑#】2月12日上午，安徽省宣城市中级人民法院遵照最高人民法院院长签发的执行死刑命令，依法对故意杀人犯卫敏执行死刑。#安徽泾县杀医案罪犯被执行死刑#?#医疗界四大天团会师武汉##健康发布##抗击疫情##关注新冠肺炎##四川日报##华西都市报##封面新闻##成都商报#?展开全文c
【山东潍坊#隐瞒病情患者刚出院就被拘留#，因隐瞒病情致17人被确诊或成疑似病例】2月11日，山东潍坊新型冠状病毒肺炎患者张某芳康复出院，随即因涉嫌以危险方法危害公共安全罪移交公安机关。据悉，张某芳因刻意隐瞒个人旅行史和人员接触史，致使与其接触的17人被确诊或成为疑似病例。?展开全文c
莲花清瘟的胶囊真的对我不友好，每次吃完就肠胃难受还是回归我的三九吧?
下班路过楼下药店，进去买了一点板蓝根双黄连还有莲花清瘟胶囊，我要买的药药店没有口罩卖的差不多了，虽然大街上也没见人戴，大概大家都在囤着以备将来情况恶化柜台上已经摆满了防感冒药品老板一直在打电话调货三包口罩get√多的没有，晚上再来回家我爸问我买口罩干嘛，咱这没这么严重我:增?展开全文c
是这个理不过每次出了门回来还是要喝杯999?莲花清瘟胶囊求个心安
#封城日记#第11天。20200202.这原本是个很甜的日子，原本这一天会有很多人去领证，不过现在都泡汤了。这一天没什么特别的，去中联大药房买了莲花清瘟胶囊，还买了二盒酒精消毒片，没有酒精，这个消毒片也很好用。平时没有来过这个药房，自从那天买到了体温计，就粉它了。一次事件掀开了华丽的袍子。?
#记者记录患者发热到确诊全过程#发低烧第五天，因为发低烧睡不着第三天，查了血常规正常，可就是不退烧。吃莲花清瘟胶囊吃的肠胃不好受，不敢吃了都大家有类似的情况吗？是如何解决睡眠问题的？明明很困，就是睡不着。担心…?
大半夜的，想心平气和谈一谈中医黑问题。先不说别的，键盘侠们有多少是清楚在特效药未研发出前，一线抗击新冠的用药情况？就算大部分人不学医不懂医，微博总是玩的吧？微博小卫士一群群是叭？那总看过不少患者康复后发出来的用药清单吧？其中有个药【莲花清瘟】看着眼熟么？连花清瘟胶囊，以岭药业?展开全文c
我本人惜命且怂第一百遍问我爸妈真的不需要囤口罩买酒精棉片么得到的回答依然是小场面不用慌非典都没事过来了??真的好疑惑平时家族群总是传播一些危言耸听的谣言为什么现在如此安静一点动静都没有...?
//://@荷兰通讯:中国工程院院士钟南山曾批评大路医疗投入比率远低于国际水平甚至低于阿富汗。由于财政投入不足，中国医院靠市场化运营，逐利性明显，导致以药养医，大医院人满为患，加剧医患矛盾。现行医疗体制将市场化的经济效益作为追求的目标，致医疗机构公益性定位的缺失，对生命价值的漠视....
//@迩東晨://@荷兰通讯:中国工程院院士钟南山曾批评大路医疗投入比率远低于国际水平甚至低于阿富汗。由于财政投入不足，中国医院靠市场化运营，逐利性明显，导致以药养医，大医院人满为患，加剧医患矛盾。现行医疗体制将市场化的经济效益作为追求的目标，致医疗机构公益性定位的缺失，对生命价值的漠视
//@荷兰通讯:中国工程院院士钟南山曾批评大路医疗投入比率远低于国际水平甚至低于阿富汗。由于财政投入不足，中国医院靠市场化运营，逐利性明显，导致以药养医，大医院人满为患，加剧医患矛盾。现行医疗体制将市场化的经济效益作为追求的目标，致医疗机构公益性定位的缺失，对生命价值的漠视....
//@迩東晨://@荷兰通讯:中国工程院院士钟南山曾批评大路医疗投入比率远低于国际水平甚至低于阿富汗。由于财政投入不足，中国医院靠市场化运营，逐利性明显，导致以药养医，大医院人满为患，加剧医患矛盾。现行医疗体制将市场化的经济效益作为追求的目标，致医疗机构公益性定位的缺失，对生命价值的漠视
尽量不要吃野味，昨天在一个群里看一个妈妈说她朋友老公买了穿山甲给老婆下奶……穿山甲到底做错了什么？有这个钱有这个功夫不如找位靠谱的母乳指导……
//@带你去苏联:别他妈吃野生动物了！！！//@megan_:穿山甲是我见过最憨的野生动物，低头驼背龟速走路，与世无争攻击性为零。一身盔甲防身，遇险就变成一个球，狮豹都无从下手。还是咱人类办法多，浇汽油用火烧，您就是金钟罩我也给你整废了。
//@时间的收费口:回复@团团兔2020://@团团兔2020:野味现在像是一种炫富方式，我一个同学经常发吃穿山甲，机子什么的，我在他朋友圈说国家二级，之后人家悄悄吃//@时间的收费口:厉害了，我的锅//@任仁雄:说句不好听的，这也是报应。
穿山甲的鳞片只有他们自己需要，人类不需要！请不要再伤害他们了！
//@带你去苏联:别他妈吃野生动物了！！！//@megan_:穿山甲是我见过最憨的野生动物，低头驼背龟速走路，与世无争攻击性为零。一身盔甲防身，遇险就变成一个球，狮豹都无从下手。还是咱人类办法多，浇汽油用火烧，您就是金钟罩我也给你整废了。
没有买卖就没有伤害
//@不会笑的柴郡猫:我再馋肉也就是一桶炸鸡一盆红烧肉，吃它爹大血肛的野味儿！//@Ajax-bot:蝙蝠穿山甲蛇不配和可乐奶茶炸鸡烤串比??????
穿山甲被中国人吃得濒危快灭绝了
//@宝榛的动物园儿ww:回复@七弟的:你们是不是脑子有什么问题？狐狸那条结束了都跑这条来了？怕不是穿山甲小食蚁兽都分不清？穿山甲还不是被人特么吃成野味的？//@七弟的:现在刷到野生动物就害怕
嗯哼看我穿山甲
多可爱！怎么会有人忍心吃他们
好可爱！然后可别再杀生了！！//@腐宅姬:好可爱！
//@草暖风薰:万物有灵//@被罗大盾标记的蝎师傅:我妈三天没打我了//@樱花少女:回家被妈妈打系列//@卡丘又胡说:这么可爱以后别tm吃人家了
//@樱花少女:回家被妈妈打系列//@卡丘又胡说:这么可爱以后别tm吃人家了
求求政府以后严禁野味行不行，买卖和食用都入刑的那种。
发表了一篇转载博文《[转载]钟南山病后反思：寿命长短，不取决于衰老和疾病，而是它……》O[转载]钟南山病后反思：寿命长短，不取决于衰老和疾病，而是它……?
禁闭日又推后了...咳！咳！咳！清清嗓子，说句正经话：一天找不到毒源，疫情就一天不可能完全解决！就像没有找到狙击手，光治疗伤者一样，他随时可以再开枪！——谁是那狙击手？出来走走不是蝙蝠侠，是穿山甲？?
最近一段时间结膜炎都没犯了…眼泪真的洗眼睛啊…以后发现就举报，关键我阶级太低，也没机会发现啊…穿山甲你说你倒霉不倒霉，要是成为国宝谁还敢吃你…熊猫比你命好太多了…真是出生不一样啊出生不一样…?
世间万物有因果轮回才能维持秩序运转人类这个自认高等的动物在五光十色的光芒中偏偏把智商丢了对于一些人真是高等不起来牛羊肉不好吃吗为什么要去攻击这种手无缚鸡之力的动物没事多读书只有读书才能告诉你吃自己的指甲和穿山甲壳是一样的O穿山甲为病毒间接传播者这一发现令你产生了哪些担忧??
放过穿山甲吧。。。
//@图院长:好难过//@夏目家的小诗哥:保护好它们吧//@Tiger公子://@滚来滚去橙:可爱宝贝//@方响屁:保护//@超级海豹王:诶看这视频看哭了//@Cynthia-昕酱:看到穿山甲揣着小手小心翼翼的走着我真的看哭了，怎么会有人这么残忍啊
天呐//@福多多剧有福://@仓酱_:我都不敢打开看//@夏目家的小诗哥:保护好它们吧//@Tiger公子://@滚来滚去橙:可爱宝贝//@超级海豹王:诶看这视频看哭了//@Cynthia-昕酱:看到穿山甲揣着小手小心翼翼的走着我真的看哭了，怎么会有人这么残忍啊
//@福多多剧有福://@仓酱_:我都不敢打开看//@夏目家的小诗哥:保护好它们吧//@Tiger公子://@滚来滚去橙:可爱宝贝//@超级海豹王:诶看这视频看哭了//@Cynthia-昕酱:看到穿山甲揣着小手小心翼翼的走着我真的看哭了，怎么会有人这么残忍啊
//@安若素的星相馆:可怜见的。那么可爱，可是连一辆电瓶车的震动都可以把它们吓得弃窝逃走，搬到十几公里之外。。。。还有神经病非要捉它们做穿山甲血炒饭。中医明明不让吃它们，说肉有毒。可还是有神经病捉它们吃啊。中医说穿山甲的甲片有用，同时研究表明用大量猪蹄甲就可以替代。猪这玩意多得是，哪
板蓝根喝多了会中毒的。
呜呜要小心啊
今年春节计划：初一一动不动；初二按兵不动；初三纹丝不动；初四岿然不动；初五依然不动；初六原地不动；初七继续不动；几时能动？钟南山说动才动！?
看了一天微博，湖北那一烂摊子的破事，真是越看越生气。钟南山院士含泪说众志成城一定行，全国人民都在努力，可是湖北偏偏有人拖后腿，干得混账事，手里头有证据的都去举报吧，真看不下去了。?
怎么选了这么个不登大雅之堂的主持人。。。
想采访一下专访钟南山的这位记者：那时那刻你内心的真实想法？?
钟南山还没让动，但现在不得不返程去上班，怎么办？O钟南山还没让动，但现在不得不返程去上班，怎么办？?
#万众一心抗击新冠肺炎##全国确诊新型肺炎病例##北京卫视女主持采访钟南山被骂惨！全程摆拍动作轻浮#北京卫视女主持采访钟南山被骂惨！全程摆拍动作轻浮这段时间以来，虽然全国外出的人数大幅度减少，但是疫情仍然没有停止传播，看着网路上通报的每天都在增加的确诊人数，心情很沉重。疫情是关乎每个?展开全文c
饥饿来了，想到了袁隆平；瘟疫来了，想起了钟南山?；战争来了想到了解放军；被抢劫了想到警察；安逸来了，想到的是小鲜肉和大明星。没事的时候，动不动搞医闹；排队的时候，反对军人优先，要求人人平等。现在，灾难来临的时候，个个都窝在家里过着安逸的日子。是我们的军人和警察，是我们?展开全文c
一大一女大学生去酒吧玩，染上了艾滋病，但她自己浑然不知。大学期间，她交了四个男朋友，而这四位男友和她分手以后，又分别交了三位女友，而这三位女友，又分别交了四位男友，两年半以后，这个女大学生发病确诊，疾病控制中心顺藤摸瓜，一共查出了16位艾滋病患者。一个人感染，毁了16个家庭，还不?展开全文c
@中国经济导报瞭望中国网能解释一下你发布的这条新闻内容吗？钟南山确定这么说过吗？你这算是谣言吗？一蒙文版只看到乌兰牧骑回家的消息，没有你文中表述的钟南山说的类似话语；二全人类基因基本一致。不因人种和民族有大的区别，你的表述很不严谨，三你真得确定中国南部省份的人们会吃得惯羊肉？?
国家疾病控制预防中心是干嘛呢?
【转需！居家#消毒液怎么选怎么用#？】在家如何做好消毒？有哪些常用的消毒液？消毒液浓度越高越好？对此，中国疾病预防控制中心消毒学首席专家张流波给出提醒。@央视网L央视网快看的微博视频?
血淋淋的事实才能冲击麻木淡漠的心艹今天这个新闻真是要被气哭了//@herbjelly:健康快车是需要上车医疗队在专门的火车医院上待一到两个月，对手术水平、医疗质量要求很高，停靠的都是偏远贫困地区，做好一个白内障不夸张的说能为一个家庭带来希望//@予諼似平生:补充了健康快车计划…唉
张文宏：流感是“流行性感冒”的简称，很多人会疑惑，既然都是“感冒”，怎么流感一来就肆虐，甚至还能成为致命威胁，使部分患者付出生命代价？流感不是感冒！老虎从来不是猫！2北京·林肯公园?
是的国家得帮帮忙了当地能力确实跟不上突然的疫情//@汉服饰论坛:现在多方信息显示武汉当地目前对疫情的应对是无力的！国家理应派出紧急医疗队支援武汉了！
#小汤山非典医疗队请战书#政府什么时候解决医疗人员的医疗物资问题？靠医院自己发求助信号？不是应该统一战略物资吗？?
#荆门伤医#真的迷惑#小汤山非典医疗队请战书#
慢性荨麻疹什么时候出特效药?起那东西真的很难受好吗?去医院开的那药也不好使,还费钱还治不好?
//@小流士://@伊谢尔伦的风:匪夷所思对不对？//@林水妖:哈？//@阿君给爹攒退休钱://@卡李:卄//@陈猿猿李狮狮:完全感受到了上海政府对此的不满//@流重光:武汉有关部门干的这叫人事？
是啊，多配点取暖器啊！//@露茜爱猫:这么冻着医生护士病人都要倒下的本来已经超负荷工作了，配个取暖器间歇通风很难吗？那边领导脑子进水了么都在搞什么？电视里看到认识的人在那边零下一度冻着轮班我心疼死了要气哭了！呼吁给支援的医护合理的保障//@今夜调戏谁家大叔呢:这么冷好端端的人都给冻病了
//@壮士你的bra掉了://@叙柾:无语//@仓酱_:各省都气死了，跑去驰援基本防护都给不到//@林水妖:哈？//@陈猿猿李狮狮:完全感受到了上海政府对此的不满//@流重光:武汉有关部门干的这叫人事？
我的妈，连续工作超30天了//@周玄毅:堪比温泉关
从来就没有什么特效药，药都是辅助的，关键还得靠生命个体自己的免疫系统、免疫细胞。?
没什么事就不要随便出门啦??一旦染上就算治愈了后遗症也会拖累后半生这场瘟疫比非典更严重????用的药副作用更痛苦如果出了特效药只能保命仅此而已????出门前想想你的家人别连累家人????别出门别出门别出门????#新型肺炎确诊人数超过非典#我们与武汉同在少出门为国家减?展开全文c
2020新一年，不敢看微博，因为看了会难受会心痛，不敢看…因为会流泪，每次看到热搜看到新闻看到视频，都会觉得不好过。不知道好端端的为什么会这样，不敢去面对事实，只能逃避。希望能够快点制作出特效药！希望离别能够很少很少，希望武汉能够快点好起来，希望生病的你们都要坚强坚持下去?
想起来昨晚做的梦，记不太清了大概就是这次肺炎最后闹得非常严重，社会开始动荡，国民生活一片狼藉，好像回到了古人瘟疫得不到治疗，那种电视剧中才会出现的画面，总之，很绝望……后来有人研发了特效药，刚准备试用，我醒了?
完蛋//@MisterNorman:？？？五天……那我的快递……//@矮周迅:传染性强，存活时间还这么长，没得特效药……这个病毒有点厉害啊//@coooin__:那你不就好棒棒……//@阿萌萌酱ww:…………wtf
要是特效药还不出来，日本大规模爆发只是时间问题，到时候就让父母辈看看，国外的月亮，比国内缺的还多呢！（去超市屯粮去?
推荐你们去看下「血役」讲的埃博拉病毒??死亡率极高目前还没有特效药的病毒可怕到怎么说呢HIV很可怕了吧它属于二级病毒可埃博拉是四级病毒。我们不知道世界有多少未知潜在的危险但能做的只有敬畏生命。?
【辟谣】上海医疗队没饭吃？在武汉只能吃方便面？当事人：吃饭不是问题，这两天没有吃过一盒方便面O网页链接?
//@回忆专用小马甲:一定要平安啊！//@妖妖小精://@粽粽粽粽粽粽粽://@江南大野花:模糊的画面也能看出有多疼，太辛苦了//@客官不要急://@李道长法号肆总攻:撕掉创可贴那一幕心疼得抽抽，那是个24岁的姑娘的脸啊！这样随便处理可能会留疤的天哪，吃野生动物不得好死
呜呜呜呜呜
//@中二化学于老师://@沈嘉柯:那些在高处的人，对得起这样的老百姓吗？
//@沈嘉柯:那些在高处的人，对得起这样的老百姓吗？
诶我居然大晚上看哭了
//@AlisaH011:感觉黄冈在之前完全是失控状态，有点自生自灭的样子……希望医疗队进入，制度和方案快些重建和落实。//@爱吃的胖子zying://@格桑小巫:黄冈重灾区，医疗条件比武汉差，希望大家关注！
【#延迟复工工资发放新政策#】在经历了春节延长假、延迟复工后，很多人返岗在即。那么，这些日子的工资应该怎么算？被隔离了还能领工资吗？待岗期间工资怎么发？#在家上班工资怎么算#？戳↓↓????
很长时间没有自己磨咖啡，来杯蓝山咖啡，想加糖，却忘了甜是什么味道，心里的恐慌与害怕，恐怕不是那么简单可以诉说，公司不开工，谁的背后没有难，哭，谁敢哭，简单说心里难受罢了#延迟复工工资发放新政策#，小公司已经不指望能发薪水，员工心里表示难?
#延迟复工工资发放新政策#老板的钱是天下掉下来的吗？租金要交，工资要发，02bZMMi12，金要缴，社保要买，贷款要还，利息要给，固定支出还是一堆，那些钱老板又能找谁要？国家怎么就不说企业该找谁来救助自己度过这个难关，本来整个经济就不好了，如果疫情一直存在，员工一致待工，是不是老板还要一直?展开全文c
造谣的都应该抓起来，送武汉去帮忙
每天看这些东西也不知道都是真的假的，一会重锤一会辟谣，自己都打自己的脸，wh政府是倒闭了吗，是貔貅吗钱只进不出，啥玩楞都找老百姓要自己啥都干不了，感觉就是个无底洞填不满了，沈阳口罩根本买不到，我们已经买不到口罩了还在给你捐，可是你们呢绝了，辽宁医疗队在那裸奔，要你妈有啥用，怎么还不?展开全文c
//@sven_shi:其实是一直都缺，只是现在大众一点办法都没有了，因为国内工厂征用普通人压根买不到。海外渠道也没什么办法，库存基本全买光了，就是在等生产。各个医疗队也是自己在给自己想办法。//@来去之间:怎么还缺啊
驰援医疗队的物资被扣，征用学生宿舍把人东西都扔了，排查99%的患者结果剩1%全在微博……//@小巷李de丫頭:物资放在某会仓库发霉腐烂，那个医生去世了也不得安宁，某个zf正大光明拦路抢劫……我每一天都被震撼到心肌溅血
CPI下降倒有可能。百姓购买力不足，一些企业倒闭，房地产下行……#中国不会出现大规模通货膨胀##武汉加油##众志成城抗疫情##中国加油##江西全境取消高速检疫点##延长2月份纳税申报期限##延迟复工工资发放新政策#?
每次有事就是传谣和阴谋论，真想吐?
//@最初的理想是个逗比:我希望大家清楚，我们家被找事的是氪金几百万的大站子，如果就因为别人没事找事，自家人就逼站姐改文案，岂不是让站姐寒心？少阴谋论少不给眼神论了，我真的看够这一套说辞了，就是因为人家看你不爽罢了，撕逼就是比谁更狠更有血性，畏畏缩缩的真的上不得台面
bx圈现在的势头是在脸皮厚站姐下面开始搞阴谋论内部堡垒基层你玩sh主义学犯了这种错反黑联盟早就说过要封杀关站不是吗
#张云雷发文警告毒唯#“请你们不要再去诽谤、污蔑、攻击我身边关心我帮助我支持我的人，否则我只能拉黑你！”粉丝们的阴谋论，黑暗的是自己，迫害的是他人，理智追星啊！?
艹！！！考试之前看到这些东西真的无语参加这么多次晚会了就这次突然出这么多事我真tm要阴谋论了?
（阴谋论：借刀杀人？有内鬼？）
中央集权政府权力交接时期无可避免的内斗//@贺隐南:再阴谋论一点，这个教团武装头子的行踪是谁透露的呢？//@于鹏飞为什么用不了:削蕃削蕃，算因祸得福？还是机会抓的好？
#宋茜回应恶评#宋茜回应的不仅仅是恶评，如果仅仅是针对她，我想她会忍着不发声。但是从事情发生到现在，有多少人在恶意揣测逝者的死因，带着“我以为”“我听谁谁谁说”这些不负责任的字眼，造谣生事。对逝者，能做的只有缅怀，请停止你的猜想，停止你的吃瓜心理，请尊重逝者。阴谋论少一些，你的脑洞?展开全文c
cnmcnmcnm！谁再阴谋论我毙了谁，谁再给他安小可怜帽子我毙了谁，他不需要一群人替他瞎操心给他虐粉我操啊我服了。他20了，比你活的明白。他也不可怜，比你开心多了?
msl真的就是疯子之前一堆人阴谋论呢说美国遥控飞机坠毁结果是人家拿导弹打的一百七十多个人就这么死了真好呢?
唉，国家打架，小民倒霉。。。//@E伯爵:飞机上的人倒了血霉//@宝树:我早就说这是可能最大的选项，巧合未免巧得过分，各种阴谋论又扯淡多了点。//@paingod:官方承认了。
1.站姐的话暂且当是真的站姐如果早就门儿清为什么忍到今天才高潮2.都秀相关阴谋论粉丝挨骂的事放在本国本身不痛不痒又怎么可能用更加致命的人生大事去转移视线3.不想送奶粉钱那你同时也没给你哥哥送钱你心疼你哥哥的同时也成了促成他灰暗未来的人4.还有一个忘了想起来再说?
所有院士有问题的论文被揭露出来，都是美国间谍方舟子的阴谋//@扮虎:没什么意思，阴谋论永远都是有市场的，某几位院士的论文被晾，不也是阴谋论满天飞吗？还有医院官方认可公布出来的阴谋论呢。要我说，做错了就是做错了，真被别人阴谋算计了也是活该
你可以说队友仁至义尽，可是你说你们团粉仁至义尽了？如果你们以前从来没对金钟大上过心，却在公布的时候立马说他没有心回踩他了，如果你们在谣言发生的时候没有相信过他，如果你们在传谣的过程中落井下石过他，如果你们阴谋论过他八年的所作所为和付出，如果你们在他被泼脏水的时候啐了他一口，如果?展开全文c
1文章为阴谋论范本，动机恶意揣测。2.文章立场显然是利益至上主义，凡事皆为利所起。憔悴0115。否可鄙不论，太肤浅了吧。3.按此逻辑，某华社不是更赤裸裸炒作吗？4.明星是公众人物，其家事不仅仅是什么私事，而是事关公共伦理秩序的大事。?
肺癌会传染吗?这一问题是很多人关心的，今天就让我们一起看一看吧。肺癌是不会传染的，没有传染性。但是确切的说，癌症都不会传染。到目前为止，可以肯定地说，癌症不会传染。所谓传染，简单地说，就是某种疾病从一个人身上通过某种途径传播到另一个人身上。传染必须具备三个条件：传染源、传播途径?展开全文c
说句真心的我真的超级讨厌医闹。听不懂医生的解释+不会自己搜集资料+整天阴谋论觉得医生要钱要关系否则不治病。集齐了蠢、懒、坏和偏激，我不懂这样的人凭什么因为穷或者运气不好就成了社会的弱势群体。穷不是原罪，蠢懒坏才是。?
#武汉封城后的市民生活#真实的确诊人数到底是多少我已经被各种传言吓怕了能真正做到透明公开吗？真的就像阴谋论那样拿人命保官职吗？想知道真正的确诊实情。。。。?
十个亚健康的状态1.抵抗力差，容易感冒2.失眠多梦，难睡易醒3.浑身乏力，头昏脑涨4.精神紧张，焦虑易怒5.食欲不振，厌食胃胀6.易感心慌，心律不齐7.腰背酸痛，容易疲劳8.腹胀便秘，口腔溃疡9.记忆减退，难记易忘10.反应迟钝，精力不足?
#美国华人博物馆遇火灾#天呐怎么这么多微博网民智商不达标吗，什么都阴谋论，烧的相当于美国自家博物馆。?
今天为啥被妈妈训斥了咧原因是在群里一个傻X长辈说吃野生动物有病毒这事他不信，说一大堆阴谋论他平时就爱组织大伙吃狗肉龙凤虎啥的我一直就讨厌他。不许爸妈去他的饭局然后他说古时候不也吃这些野味我忍不了说，古时候瘟疫多了去了。古人也短命啊，您这个岁数在古时候就是高寿。群里一?展开全文c
最近病毒生化武器阴谋论又添了新的证据，说冠状病毒的S蛋白里有四个和艾滋病毒序列相似的插入序列，还引用了印度一个所谓科学家的研究结果，似乎很有说服力，蛊惑得一些医学工作者都将信将疑，网络上更是获得大量转发，造成严重不良影响。我不知道谣言的始作俑者是什么人，是怎样的心态。如果是非医学?展开全文c
各种扭曲事实的文章层出不穷，抹黑国家抹黑z。为了和微信家族群里的人辟谣，我已经快吵起来了。微博和bil真的是两个世界，b站都是加油打气的，微博全是阴谋论闹着追责的。#武汉加油#?
阴谋论一下，不吃驴肉是因为某不可说势力吗？
1.不要再说阴谋论了就算只是用逻辑推一下也觉得站不住脚。为什么要把责任推卸在他人身上而不去找自身原因？难道下一次类似灾难来临时还要说是哪个国家投放的吗？反正你方就是委屈呗？2.尊重生命尊重自然不要当傲慢的人类了//@奶包与vivi嘁_
我越来越相信这次的疫情是阴谋论了?
妈的好气，算了，不能跟几个傻货一般见识，绝了。我为什么要跑去一个心理阴暗博主下面怼他，见证他的拥护者说我舆情小白说我幼稚真的好烦啊，祝这些人抱着这么伟大的爱国心阴谋论狂欢到死吧。我不是没见过有些人趁乱发谣言，但是你们这些自以为爱国把一切归于阴谋论的大佬们也不是啥好货?
波斯现在还活在自己的臆想里呢？差不多行了，别什么都阴谋论?
O新冠病毒基因组测序驳斥阴谋论，持续寻找病毒源头｜《科学》杂志“【转评】阴谋论从来不需要提供证据，但科学需要。”目前，基于基因组序列对病毒在进化上的分析结果，为证明病毒来源于自然界提供了强有力的证据、足以击破人工合成的流言。
看见阴谋论的憨逼就想顺网线过去打人?
我老爹简直有毒吧。。。。阴谋论简直了。。。一点都不见的人好一样==服了服了==没被微博气死被我爹气死了==?
最近每天都看关于疫情的各种新闻，某某地方又沦陷了，阴谋论，黑幕，湖北回来被社区举报诬陷，排不上号无法确诊，把生命耗尽。一会气炸，一会又因为病患终于坎坷入院为他们感到高兴，哭了无数回。我和大哥说，我们健健康康的真的太幸福了！希望所有病患早日康复！?
不必抖机灵四处传播你的阴谋论，这样的你看起来又蠢又坏。更可怕的是你吧，丑陋的灵魂和满脑子的愚蠢思想。?
人蠢是真的没救各种阴谋论都是看待问题的全新观点就是不接纳就是要抨击那你这书念的也没什么意思回家吧你爹你妈说的都是对的?
回复@拂菻坊:稍早国内网络中有许多优秀的风格各异的作品与思想！无论是国人或是外国人！但现在呢？许多与中国有关的友好点的都被黑受到攻击！（在这儿不需要举例，网上一大把）-这是我个人的阴谋论
//@牙晓_算命的:造这种谣博眼球真恶心//@翰蓝:阴谋论诚不欺我//@孤烟暮蝉:明显故意的，我都怀疑是美国药厂请的喷子//@永春茶馆:最近转发都要小心些，莫上坏蛋的当
那些驳斥阴谋论的洋洋得意的嘴脸，怀疑者一律被斥为阴谋论、没脑子、民科、八千、轮子……给异见者贴上标签就能不战而屈人之兵了是吗。赌咒发誓和自己没关系，奉劝大家闭上臭嘴，说自己做的一切都合乎规定，说和怀疑论者辩论是浪费时间……那高高在上的语气和姿态，应该内心已经把自己一方封神了吧？?展开全文c
说不看疫情了但还是没忍住，于是读了雷斯林的《终于有一些好消息了》以及之前的关于驳斥美国阴谋论，剖析中国人吃野味的旧文。看了还是会心情不好。最近没啥书看，也会焦虑。听书终究不够深刻。期待明天京东发货。还有，今日看手机的频率过高，都是因为在群里讨论做饭，其实也没啥乐趣，浪费了?展开全文c
特朗普刚表演了“阴谋”杀害苏莱曼尼，嘲笑“阴谋论”的人却视而不见
极其讨厌阴谋论?
扣人家重庆口罩这个……真丢人啊云南政府我暂时阴谋论一下，一个县级市政府怎么会有胆子截胡省级单位平行的直辖市，还是灾情严重的直辖市物资毕竟我们省19年才抓了个贪污的省委书记希望打脸???
朋友圈被我关了各种阴谋论截图营销号言论愤世嫉俗的样子让人无语我怀疑他们被僵尸吃了脑子?
抗疫情的工作有医生，办理李医生的事情有派相关部门去调查，这事非同小可，就算没有民愤，，国家不去调查就要变聋子瞎子，比病毒感染还要可怕，这原本就不会发生扩大化的传染，已经搞大了，不要带着粉粉们聊这个事情，瘟疫面前人类大战，没有阴谋诡计多端的阴谋论。控制不急都得死，@好得意得意好问题?展开全文c
我也觉得国家做的够好了，某些个别脑子里整天阴谋论的给你去死一死？cnm的
要自我感动和阴谋论到什么时候.其他人没日没夜工作的人就不是人？//@_alyssa雁:转发微博
我正在看【世卫组织：错误信息和阴谋论使抗击新冠病毒工作变得更困难_手机网易网】，分享给你，一起看吧！世卫组织：错误信息和阴谋论使抗击新冠病毒工作变得更困难_手机网易网O世卫组织：错误信息和阴谋论使抗击新冠病毒工作变得更困难?
美国09年猪流感，还恐吓别国不能禁止美国人入境，结果导致全球280000+人员死亡，这个证据十足且赤裸裸的阴谋它们不去说，而是捕风捉影说武汉病毒实验室阴谋论？我们说这次新型冠状病毒是美国政府的阴谋可是有09年猪流感作为前提，但公知都是眼瞎脑残的！
#天蝎座##白羊座#天蝎座是不是很软弱??？天蝎座的确有软弱的一面，但天蝎又是星座里的“四大金刚”之一，之所以天蝎可以同时拥有“软弱”和“金刚”这两个称谓，正是由于天蝎的“金刚”，源于他们的敏感和恐慌，源于他们的防卫和戒备，源于他们的害怕被伤害。而以避免被伤害为出发点所进行的武装?展开全文c
【产后易患病】1.病痉：产后失血过多，汗出过多，易感风邪。血虚则筋脉失养，复感风邪，便出现痉挛抽搐等症状，致成痉病。2.郁冒：产后失血、多汗，以致津血亏虚，阳气偏亢。此时若复感外邪，便发而为郁冒。3.大便难：由于产后失血、汗多，津亏液耗，大肠失于濡润，可见大便艰难。?
【产后易患病】1.病痉：产后失血过多，汗出过多，易感风邪。血虚则筋脉失养，复感风邪，便出现痉挛抽搐等症状，致成痉病。2.郁冒：产后失血、多汗，以致津血亏虚，阳气偏亢。此时若复感外邪，便发而为郁冒。3.大便难：由于产后失血、汗多，津亏液耗，大肠失于濡润，可见大便艰难。?
自#一个小泡泡#来也看着眼前的鸣人，也是饶有意味的轻笑一声。鸣人这孩虽然理解能力差劲了一些，但是在战斗型脑筋转的却很快。在使用大规模影分身的作战方式遭遇到?
儿童也易感！！！昨天看到个老太太只给自己带了口罩，孙子啥保护措施都没有！//@然后下面就没了://@魔法烧酒桃桃:
转发没用啊！很多中老年人不玩微博不上网…不知道严重，他们却是易感人群！
//@小兲·:希望关注一下武汉的独居老人，他们有的没有信息来源，并且口罩购买途径也基本没有，口罩也抢不过年轻人，武汉被封城也不一定知道，老人家是易感人群，抵抗力也弱，拜托一定要给独居老人发放口罩和宣传册??????还有医护人员用品！防护服，医疗物资??????
看到的话就帮他们买几个口罩吧他们是真正的易感人群挺过这个冬天够难了不要再遭受疾病了#全国确诊新型肺炎病例#
2003年非典，易感人群20-37岁青壮年，2020年新型肺炎，易感人群为35~60岁中老年人，我寻思这不是同一波人么？这尼玛是追杀啊...?
//@亲爱的彭禹:这是知道太多要灭口啊//@王小山:我们这代人有原罪，这些年啥都看见了，知道太多。//@亲爱的彭禹:这波人又啥问题？//@头发被数过的浩然:那我说个事实，2003非典易感染人群是20-37岁青壮年，2020新型肺炎易感人群是35-60岁中老年人。这不是同一波人吗？这是追杀啊！
//@王小山:我们这代人有原罪，这些年啥都看见了，知道太多。//@亲爱的彭禹:这波人又啥问题？//@头发被数过的浩然:那我说个事实，2003非典易感染人群是20-37岁青壮年，2020新型肺炎易感人群是35-60岁中老年人。这不是同一波人吗？这是追杀啊！
2003年非典，易感人群20-37岁青壮年，2020年新型肺炎，易感人群为35~60岁中老年人，我一寻思这不是同一波人么？这尼玛是追杀啊...2扬州?
//@王小山:我们这代人有原罪，这些年啥都看见了，知道太多。//@亲爱的彭禹:这波人又啥问题？//@头发被数过的浩然:那我说个事实，2003非典易感染人群是20-37岁青壮年，2020新型肺炎易感人群是35-60岁中老年人。这不是同一波人吗？这是追杀啊！
//@王小山:我们这代人有原罪，这些年啥都看见了，知道太多。//@亲爱的彭禹:这波人又啥问题？//@头发被数过的浩然:那我说个事实，2003非典易感染人群是20-37岁青壮年，2020新型肺炎易感人群是35-60岁中老年人。这不是同一波人吗？这是追杀啊！
2003年非典，易感人群20-37岁青壮年，2020年新型肺炎，易感人群为35~60岁中老年人，我寻思这不是同一波人么？这他妈是追杀啊...[捂脸]?
2003年非典，易感人群20-37岁青壮年，2020年新型肺炎，易感人群为35~60岁中老年人，我一寻思这不是同一波人么？哈嘛麦皮，这tm是长途追杀啊????????（ps：戴口罩，认怂，别浪，这才是王道）2运城·夏县?
求求各大公众号放过我妈吧她开始和我各种人类灭绝计划"是谁泄露了中国人的基因""mg基因投毒""震惊!SARS和这次肺炎死的竟然是一批人"各种SARS时候重病人群为20-40岁17年过去了患病易感人群变成了40岁-60岁…谁泄露了这批人…这批人……我哭我根本不知道接啥也不敢反抗?
前些天就有一种很丧的想法，我们没有办法让新型冠状病毒离开人类。同一种病毒，有些人易感，有些人不易感，有些人症状明显，有些人几乎无症状，有些人潜伏期长，有些人潜伏期短。那些不易感的，无症状的，潜伏期长的人自由行动，将病毒传播给其他人。病毒将像流感一样，潜伏在人群中，等待时机随时爆发?
【#儿童是易感人群但症状较轻#】北京地坛医院感染二科主任医师蒋荣猛表示：目前总体看儿童是易感人群，但儿童没有重症和死亡病例，感染以后比较轻，症状轻不意味着不宜感。#目前儿童感染多为家庭聚集引起#，随着开学到来等，未来还要继续观察。L人民日报的微博视频???
陕西一女子强行冲岗并辱骂防疫工作人员，最后被警方制服…#儿童和孕产妇是新型肺炎易感人群#O网页链接?
2003年非典,易感人群20-37岁青壮年,2020年新型肺炎,易感人群为35~60岁中老年人,我寻思这不是同一波人么?这尼玛是追杀啊！赶尽杀绝吗？2成都?
2003年非典，易感人群20-37岁青壮年；2020年肺炎，易感人群35-60岁中老年人；我寻思着：这不是同一波人么？这波人到底怎么了[捂脸]?
【#儿童是易感人群但症状较轻#】北京地坛医院感染二科主任医师蒋荣猛表示：目前总体看儿童是易感人群，但儿童没有重症和死亡病例，感染以后比较轻，症状轻不意味着不宜感。#目前儿童感染多为家庭聚集引起#，随着开学到来等，未来还要继续观察。L人民日报的微博视频???
【每个轻率的结论，都以生命为代价｜武汉日记】长江日报-长江网评论员鲁珊每天信息轰炸，也没有掩盖如下昨天这条信息带给我的惊讶：国家卫健委明确，“儿童和孕产妇是新型冠状病毒感染的肺炎的易感人群”。如果没有记错，到目前为止，我们对新冠病毒易感人群的认知，儿童和年轻人属不易感人群。?展开全文c
那人看了看四周，放低了声音说：“我可以告诉你#cgd1007#，你想知道关于云峰的什么”你只#儿童和孕产妇是新型肺炎易感人群#?
//@云诺zyn://@汤汤木头人:涉及儿童的就没人关注，真的是，唉。。
我今天在这里，这只野兽想融入我的白驼谷，那是白日梦！#cgd1007#李克州笑着打断他的话：“今天，我可以进山#儿童和孕产妇是新型肺炎易感人群#?
#武汉确诊死亡病例平均年龄68岁#怎么说呢？老人易感人群，然后又不是特别重视?
【#儿童是易感人群但症状较轻#】北京地坛医院感染二科主任医师蒋荣猛表示：目前总体看儿童是易感人群，但儿童没有重症和死亡病例，感染以后比较轻，症状轻不意味着不宜感。#目前儿童感染多为家庭聚集引起#，随着开学到来等，未来还要继续观察。@人民日报@陕西检察@西安检察L人民日报的微博视频?
#新型冠状病毒对所有年龄组都易感#可怕！～02AezUw06。?
心慌了一天，参加了年会一整天，也没有时间去买医用外科口罩...明天上下班地铁怎么办...就算口罩带几层我也不放心了，天津也确诊更慌了，万一明天下班再去药店看都没货了怎么办?
我前天去楼下药房，买了四包口罩，一共16。不是医用外科口罩，就最普通那种，想着n95的快递还在路上，有总比没有强吧。今天我妈去那家买感冒药，回来跟我说那家药房一包口罩卖20，就这也已经抢光了…?
真的人间迷惑//@良小灰x:同好奇//@自由道三十号://@梅八叉:如果医用口罩真的至关重要，国家为什么不统一派发？还是说口罩其实就是个安慰剂？我比较担心这个。
小年夜??早上去单位坐了一会结束了2019年的最后一个工作日。单位出来去药店买口罩，口罩只有一种粉色（我不喜欢），而且价钱涨到21元5个，没有买，刚才淘宝一口气买了200个医用口罩。下午去八佰伴买了应急用的水乳，然后去车站接舅舅。（舅舅反而比我早到，已经在等我）。晚上我们的小年夜晚餐，?展开全文c
多年前非典的易感人群是青年人，如今新型冠状病毒的易感人群是中老年。。。。不会这是逮着同一波人害吧。。。???
#医用外科口罩#买不到口罩，可是一想到年后还要搭飞机??进城，一路上都要经过人口密集区，我就开始方了?
#6毛进价口罩卖1元被罚将重启调查#我们这8块钱一个医用口罩?
这个春节莫瞎串，冠状病毒藏武汉。疫情还没控制住，目前无法查病源。传染途径已扩散，治疗方法有点难。//@胡歌:#致敬疫情前线医护人员#致敬所有医护人员！愿大家健康平安??
雾霾对人体的危害大气中的颗粒物本身含有多种有害物质，又是污染物的载体，所以对人体的危害是多方面的。霾的组成成分非常复杂，包括数百种大气化学颗粒物质。其中有害健康的主要是直径小于10微米的气溶胶粒子，如矿物颗粒物、海盐、硫酸盐、硝酸盐、有机气溶胶粒子、燃料和汽车废气等。1、对呼吸系?展开全文c
一、雾霾对人体的危害大气中的颗粒物本身含有多种有害物质，又是污染物的载体，所以对人体的危害是多方面的。霾的组成成分非常复杂，包括数百种大气化学颗粒物质。其中有害健康的主要是直径小于10微米的气溶胶粒子，如矿物颗粒物、海盐、硫酸盐、硝酸盐、有机气溶胶粒子、燃料和汽车废气等。1、雾霾?展开全文c
【牟娃时尚】近日，澳大利亚天降大雨，熊熊燃烧的野火几乎被驱除殆尽，看似死里逃生的澳大利亚却面临着另一场澳大利亚大火被扑灭！但是留下的气溶胶让地球陷入了危机！O网页链接?
年龄大的真不建议上前线了，本来就是易感人群，过劳各种急症爆发，唉//@苦逼女民工RP卡充值中://@全真道士梁兴扬:太乙救苦天尊，升天得道天尊//@约翰李贝特:@全真道士梁兴扬
【产后易患病】1.病痉：产后失血过多，汗出过多，易感风邪。血虚则筋脉失养，复感风邪，便出现痉挛抽搐等症状，致成痉病。2.郁冒：产后失血、多汗，以致津血亏虚，阳气偏亢。此时若复感外邪，便发而为郁冒。3.大便难：由于产后失血、汗多，津亏液耗，大肠失于濡润，可见大便艰难。?
#突变增强的新型冠状病毒感染的肺炎的疫情#：刚刚看到，今天的情况是确诊为830例。较昨天累积数量将增加一倍。疫情已经转向超快速加速发展的趋势。原定为武汉为中心的区域防疫已经感不上疫情的急速发展。需要制订更为合理高效的疫情应对措施。其中应对SARS中的下排风保护医护人员安全的措施和隔离病房?展开全文c
祸害蝙蝠侠偷他的蝙蝠车?
蝙蝠看太阳颠倒黑白；傻了眼?
耗子充蝙蝠白熬夜?
阿圣懒得为了这种无聊的外貌问题争辩，舒展一下巨大的身躯，催促道：“别磨磨蹭蹭，赶紧让你的小蝙蝠去探路，我们尽早出发。”?
//@就叫田家兔了:……我的天，我看到不少治愈案例，还以为这个病相对比较轻，我真是太无知了//@橘月夜://@王马木各:还点了气溶胶和耐寒//@神机营先锋少女:前期刷传染点，后期刷致死点。。。。这个病毒有点厉害
耗子充蝙蝠白熬夜?
耗子充蝙蝠白熬夜?
如果，我知道阳光会撕烂你的笑脸，我愿意变成丑陋的蝙蝠，只愿与你相守?
耗子充蝙蝠白熬夜?
耗子充蝙蝠白熬夜?
蝙蝠看太阳——颠倒黑白；傻了眼?
我梦见喜马拉雅上电闪雷鸣天上掉下来大堆粉色的蝙蝠还有人一路追杀我世界末日要来了的感觉?
阿圣懒得为了这种无聊的外貌问题争辩，舒展一下巨大的身躯，催促道：“别磨磨蹭蹭，赶紧让你的小蝙蝠去探路，我们尽早出发。”?
任慎过一阵无力，就算蝙蝠王对他们毫无恶意，他也没办法把这些形容词套用到它身上。?
耗子充蝙蝠白熬夜?
耗子充蝙蝠白熬夜?
7.蝙蝠身上擦鸡毛—－你算什么鸟。5.唱戏的腿抽筋－－下不了台、6.芝麻地里撒黄豆－－杂种！2.茶壶里的水－－滚开、【微】搞笑歇后语，8.肮脏他娘哭肮脏—肮脏死了！1.床单作尿布－－够大方……?
突然想起来以前看了哪本小说，说主人公到了山洞里出不去，没得吃开始吃蝙蝠肉……也是真敢写。?
这个蝙蝠汤，恐怖至极d(?д??)?
#蝙蝠#有病？啥都想试试？咋不去厕所看看呢?
#新型冠状病毒#真的不理解吃野味的人怎么想的，恐怖的蝙蝠在天上飞我都怕的要死，怎么下得去嘴吃，真是一点不挑食，上辈子饿死的吗！对大自然一点敬畏之心都没有，你说这是天灾还是人祸？?
再让我看到蝙蝠我拼命?
我真的太害怕蝙蝠了，妈呀刚刚又不小心看到了毛绒绒的妈呀，吓得哭出声?
#蝙蝠#又不是全世界爆发严重的饥荒，吃这个的意义在哪里，我真的被恶心到了?
刚看到的蝙蝠汤图……差点看吐了，见过喜欢吃野味的人，不理解他们为什么要活得像原始人一样，后来发现好几个这样的人，总结了一下共同点：文化程度虽然低但特别喜欢宣扬读书无用论、老天赏饭吃做了风口上的猪但德不配位、用吃喝嫖赌充实人生毕竟这几个兴趣爱好都跟自律没关系，吐槽完毕?
蝙蝠那个那么恶心居然吃得下去？？别为一时满足自己而害人害己。
说实话，那些吃野味的人们，你们是怎么想的呢？吃蝙蝠、吃猴脑，染病也怪不得别人吧。但是你们还到处传染是几个意思呢？害得别个无辜的人有家不能回，把每个中国人闹得人心惶惶，把好端端的阖家团圆的春节给毁了，你们开心？希望您在阎王爷那里，可以天天尝到您最爱吃的蝙蝠肉和猴脑呢。别再出来祸害人?展开全文c
#蝙蝠#蝙蝠没有肉也有人吃！听说有的人吃猫，老鼠，猫头鹰等等?
#蝙蝠#咋不把自己吃了呢我看这些人的嘴巴是欠抽瞧那下作的馋相?
#全国确诊新型肺炎病例#我就想说吃蝙蝠的吃野味儿的人是脑子有屎吗，还有那些悄悄逃离武汉的人，你们脑子都是浆糊吗？你在那里好好呆着不好吗，就算感染了不是还有医生吗????????????非得全国跑满世界跑，把这个事情搞得这么大，全国人民为你们买单，然后你们就乐意了，这样的人死了都没人?展开全文c
蝙蝠刺身也太恶心了！好这口的人是不是马上就该吃人了?
#蝙蝠#cnm我连鸡鸭鱼都不吃的人，谁给你们的勇气吃蝙蝠，你自己吃就算了，害得全国遭殃真想一锤锤死吃蝙蝠的人?
#蝙蝠#和它无关，有关的是吃它的?
武汉人，蝙蝠好吃不？?
今天我听见门口吱吱吱的声音瞅了半天发现电表后面有蝙蝠在叫，我妈把它们弄出来放生了，有一只不飞现在还吊在蝙蝠上，我爸还怪我妈大过年把它们赶走了发了一顿臭脾气。晚上看到这个热搜真的害怕，下回看到它们还是趁早弄远点。（以理服人教育了我爸一顿）
#野味#天天瞎吃啥啊您干他妈啥呢？？？？中国老祖宗发展这么久那些个玩意儿好不好吃人家早替你尝过了用得着你在这儿替全人类尝新鲜？？？新鲜没尝着把病毒带向全人类？？？你怎么着？报复社会啊？？？鳄鱼猩猩猴子蝙蝠要是好吃你老祖宗早都开始大面积养殖了就是因为鸡鸭鱼牛羊?展开全文c
#蝙蝠#唉万物皆有灵现在遭到报应了?
管管他们吧????//@神店通缉令:真的不明白蝙蝠汤能喝？？//@M大王叫我来巡山:这市场的环境……真的迟早的事//@江南大野花:明目张胆地存在了那么久脏乱差病毒疯长的环境//@2楼哎呦喂多多:明目张胆违法违规，谁给他们的勇气
爷和蝙蝠共处一室活的那种我觉得自己命悬一线?
//@丝绸尾巴第二季:吃蝙蝠几把的地方，啥不需要科普//@不久成为四方体的躯体:这种概念还要科普太惨了
能不聚的会尽量推了人为操作上能避则避，奈何，刚刚居然看到宿主本主，直接飞到客厅来了←_←#新型冠状病毒病宿主可能是蝙蝠#?
额，某市的人吃了一口蝙蝠肉，引起了全国的电影撤档和戒严，真是现实的蝴蝶效应?
吃野味的你妈是真的死了！买的新衣服不能穿出去也不能和小姐妹出去吃饭唱歌看贺岁档了你妈死了你妈真是坟头草两米高，全国人民给你血妈送终了，我杀你妈我杀你妈我杀你妈我杀你妈我杀你妈，别他妈让我逮住你个臭货不然你必活吞130只蝙蝠你妈了个臭逼的杂种?
看到那些蝙蝠图妈呀，真是够了。善待自己和野生动物吧。不要打破生态平衡。。。。。。。要好好的好好的。?
如果在家遇到快死的蝙蝠怎么办？还记得小时候遇到了快死的蝙蝠，在院子里（还是土院子）挖了一个坑埋了，可是现在都是水泥。?
武汉的不明原因肺炎近日继续新增疑似病例，香港、澳门、台湾各地区以及新加坡都报道了可疑的病人（多数后续证实是普通病毒性肺炎，但是也有少数是不明原因肺炎）；那么，从武汉跑到其他地区和省份去的病人呢？其他省份就没有监测和报道了？难道去武汉出行、旅游然后离开武汉的人都去了港澳台和新马泰？
记忆失去炊烟的味道田野的稻草人紧握竹竿占卜独木桥的影子庙门前的石狮衔着母亲磕破的额头咆哮树梢的月捡食蝙蝠的羽毛啄木鸟的梦在古老的年轮徘徊末班车拖着雾色的黄昏驶进霓虹灯吆喝的胡同???
#中国马蹄蝠#蝙蝠这么可爱为什么要吃它?
#中国马蹄蝠#明明是人类自己嘴馋，吃了这个，又馋那个。蝙蝠纵使身上带有病毒，但他招你惹你了吗，自己嘴馋，吃了蝙蝠，还反过来又怪蝙蝠。?
//@锦鱼不枉旧时辰:我看到这个了图片了，也不知道怎么吃进去的。话说我曾经在朋友圈里看到过一位梧州朋友吃四脚蛇，就是把头一砍，直接放在烤架上烤一下就连着内脏一起吃的那种。说实话对我的冲击感比蝙蝠刺身大得多
我完了我感觉蝙蝠无处不在?
#中国马蹄蝠#以前家里进过三只蝙蝠，现在想想真是后怕?
真他妈服了我都要在家发霉生蛆了还有人在山沟子里吃野味呢讲真的老铁论营养屎比蝙蝠好?
cnm吃蝙蝠的人怎么下得去嘴的我看着都想吐?
千万别去点热搜那个什么蝙蝠，吓死我了，把手机都扔出去老远但是真的不怪它们，它们在地球上生存了几千万年，可能他们看我们人类也丑的吓人对大自然真的是要有敬畏之心的?????
#中国马蹄蝠#蝙蝠：真·祸从天降被吃还要骂我丑怪我咯？?
#中国马蹄蝠#一开始吃这个的人有病吗？下的去嘴？鸡鸭鹅等家禽不够你吃？咋不把你吃死呢弄得人心惶惶骂你一万次都不够把你丢去喂蝙蝠?
蝙蝠有什么错呢，人家蝙蝠好好的在山洞里吊着，他妈这群吃蝙蝠的憨批。?
作为一枚吃货，吃东西不光在乎口味也在乎颜值，很丑的坚决不吃蝙蝠长得已经不咋像个能吃的样子了，竟然有人还吃?
#新型肺炎确诊病例首现9个月婴儿#九个月的孩子刚刚会冒话叫爸爸妈妈，在床上自由自在的爬着翻滚着，还在贪婪吸吮着乳汁，可悲可恨可耻可恶的人渣就因为你们个别人的罪行让这么点儿的孩子也跟着遭受这种痛苦，蝙蝠是要冬眠的，吃蝙蝠的那些人渣希望你们也可以长眠不醒。?
蝙蝠也他妈吃真是狠死我了吃屎的了操?
唉//@Sweety王星月的成长日记:蝙蝠也可怜，躲的远远的，谨小慎微的活着，还被人类捕杀了吃……//@百香果的气息:蝙蝠以一己之力封印了病毒千年，昼伏夜出，努力扮演一个孤独的潘多拉盒子，万万还是没想到。无知屌小的人还是把它整出来给吃了
伊斯兰教的经典中有记载，《蝙蝠忠言》中有，真主赐给蝙蝠烂蛇之毒，那是为了防止蛇伤害蝙蝠而对它一样恩赐，无知的人们为贪口欲而以身犯险，真是自食其果!蝙蝠把世间所有邪恶的病毒都禁锢在它的身体，它躲在阴暗的山洞，从不骚扰人类，只是人类欲望作祟打起野生动物的注意，所以真正的敌人是人的欲望?展开全文c
初四阴我躺在床上情绪失控16次，心脏跳动2671次，我实在想不通那个憨批为什么要吃蝙蝠？他想倒挂在树上吗？?
1月28日初四多云我躺在沙发上点开微博的第753次，心脏跳动2671次，翻身的第56次，我实在想不通那个憨批为什么要吃蝙蝠，他想飞吗？?
我躺在床上情绪失控八次，心脏跳动853次，实在想不通那个b.为什么吃蝙蝠?
我好无聊我好无聊我好无聊～我想吃火锅他们那些大过年吃蝙蝠的是脑子有病吗？?
大一之后第一次连续打手游打得头晕吃蝙蝠的杂种你??死了?
服了吃蝙蝠的sb我真的杀了你我想way快想疯了我现在就想抱抱他呜呜呜呜呜?
#疫情结束后最想见的人#疫情结束后我要去见见吃蝙蝠那个二逼。?
初七小雨我躺在床上情绪失控16次，心脏跳动5833次，眼睛眨了987次，我实在想不通哪个2b为什么要吃蝙蝠？他想补什么？难道是想为了上厕所不用点灯吗？是想上天吗？?
是那个憨批吃了蝙蝠，成功点亮了全世界，害了全国医护?
我奶奶今天说:我们那个年代那么缺吃的都没有听到谁说去吃蝙蝠??现在这个社会这么好什么吃的都有，想不通还会有人吃蝙蝠?
我每天晚上失眠都在咒骂吃蝙蝠的。尤其是今晚，在我发现我回澳洲时要过境新加坡，可新加坡不让任何中国人入境时?
武汉的野生动物一直就有卖以前就有吃蝙蝠的人为什么这次偏偏出事深入思考下怪不得美国的生化危机拍的那么好?
我想知道，第一个吃蝙蝠的人现在怎么样了@人民日报?
吃个鬼的蝙蝠害我现在夜宵只有一根火腿肠?
改名吧不是蝴蝶效应了是蝙蝠效应?
我好崩溃啊还不容易等到放假结束异地恋吃蝙蝠的憨逼又让我过上近在咫尺不能见面的日子?
吃蝙蝠吃蝙蝠吃蝙蝠这玩意儿害tm能吃啊我不得不怀疑你们还偷摸吃屎?
吃个锤子蝙蝠！！！！！！气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了?展开全文c
一只蝙蝠化身的照妖镜说的不错?
在日喀则的山顶，一口蝙蝠高汤，一口中草药作为调和。//@反裤衩阵地:再一杯，那古老神秘中药水。我泡在酒里的鹿鞭，治好了非典。
我在回忆，童年的乡村，黑夜里，都有哪些以夜为昼，把我的黑夜活成它们白天的事物:1、燕白糊（蝙蝠）昨天说过了。2、夜猫的（猫头鹰）白天远远的见过，夜里没见过。3、爬馇（蝉、知了）小孩们，经常傍晚捉爬馇，回家煮煮吃，有时剥皮，有时不剥皮，囫囵里一下子砍到嘴里，嚼嚼就咽下。4、促?展开全文c
看了吃蝙蝠的视频，我鄂了看了武汉红十字，这救援A了（车牌全名叫啥来着，我忘了）?
??一直以为，脑残辛中宿舍是??这辈子待的最自闭的地，没想到，是??太天真咯.死??????的吃蝙蝠，害的??开不了学，在家自闭，真是滚你??????的越远越好?
二月二号不知道星期几我躺在床上辗转反侧，蝙蝠也不容易，他自己身藏病毒所以人家昼伏夜出，躲在人烟罕至的地方苟且生存着，人家为了不霍霍人人家把自己长成那熊样，怎么就有些王八蛋去吃人家呢?
你们这群，在路上打狗、弃猫、活埋猫的恶人跟当初吃蝙蝠、打野味的人有什么区别。。。?
说你是丑人多作怪的话，那么你还不是人，说你丑猪多作怪，猪这么可爱的动物都被你侮辱了，好吧，那你就是丑蝙蝠多作怪?
//@随时准备着被套麻袋的优_酱饭://@ZACKBUKS://@花总:随着试剂盒下发到各省市，新增病例还会持续增多。这不意味着病毒传播已经失控，但也要提醒公众积极做好个人防护，不可掉以轻心。
祝福粉丝们多吃的蝙蝠醒醒脑子???
为他妈什么要吃蝙蝠？为他妈什么得了病还要往外跑？为他妈什么不老老实实在医院里看病？为他妈什么？为他妈什么？???
真想见见那个吃蝙蝠的人，一天比一天想见?
#想见你李子维#等了这么久我的李子维去世了？？？？？？？死了？？？？？就这么死了？？？？气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了啊啊啊啊啊啊啊！给谢芝齐吃蝙蝠啊啊啊啊！！?
我真的疯了吃蝙蝠的人你是想上天吗?
十点半准备睡觉，在床上翻来覆去，没啥心事，就是想吃火锅KFC烤肉又是想把吃蝙蝠的人捅死的一天！?
我就想出门吃个德庄吃个蹄花虾，再撸个串喝个奶茶咋就这么难呐，为什么要吃蝙蝠??why?
封城，禁车，机票一改再改，火车一退再退。。。我们要生存啊，我们要回去干活啊，假期变长虽然能多陪陪家人，但是心里忐忑啊。吃蝙蝠的人真的，全tm拜你们所赐，谢谢啊?
#吃蝙蝠的人死了吗#那个人该死！！！?
nmd狗孩崽子给你牛逼的我上个帖子没骂够，再来骂你一次，你他吗别不服，不服你也不能怎么样cnmd狗哥是你能哔哔的？嗯？你再发个帖子哔哔狗哥我特么问候死你，cnmd你全家年夜饭吃蝙蝠，你??吃大的你⑧吃带屎的，你tm吃带病毒的，怎么？隔离区呆的不爽？cnsm，次品玩意。老子今天把话撂这了你tm再黑狗?展开全文c
又饿了………如果在平时，我外卖都点了80次了，吃蝙蝠的人，你下十八层地狱都不为过?
这个吃蝙蝠的人也是天将降大任啊，能如此轰动也算没白来这世上一遭?
我的疯女人专都要等得真疯了，为什么呢，还要从一只蝙蝠说起......?
坚持美丽芭蕾的第四天弹幕都是什么为了男朋友为了小短裙或是为了哪个明星我却只是因为蝙蝠?
#武汉排查出1499名重症患者全部入院#妈个鸡为什么这些热搜老是被辣鸡营销号用去发蝙蝠博取热度呢很吓人的好不好?
??的，我真的想出门，吃蝙蝠的都该死?
吃蝙蝠的我欠你啥了你体会不到收不了快递的痛吗？明天还是不用上班我要躺退化了?
就你脑子进水了吃蝙蝠妨碍老子挣钱?
为什么我现在一想到、听到、看到有关蝙蝠的东西就恶心??也不喜欢蝙蝠侠了??求那些爱吃奇奇怪怪东西的人下次别吃蜘蛛???和??狼，毕竟蜘蛛侠和金刚狼我还是蛮喜欢的。#咱们一定可以克服这场疫情#?
@中国作家刘信达你这样天天jbBB会影响青少年成长，如果你没有在三个月内未将一个人逐出娱乐圈，请自动滚出生物圈，否则抢灌蝙蝠汤！?
蝙蝠：吃完我还要骂我，我杀你全家了？?
#想见你团队声明#我准备送那些泄露想见你大结局盗版资源的人吃蝙蝠太可恨了，五天等不了了？？？？？？再这样下去，谁还敢卖给我们好剧看？我真的是很久很久都没有等到在播的值得讨论剧情的好剧了，老老实实追剧讨论剧情跟着猜想它不香吗？如果说，好，你不喜欢追，?展开全文c
原来安慰自己再多也比不上骂吃蝙蝠的憨批解气就算安慰完还是会伤心会愤怒啊可是骂完嗯至少现在解气多了?
网课真的好难上，虽然我还没有开始上……我什么工具都没有带回来，不出意外，要用手代替缝纫机缝衣服。艹……好恨……吃蝙蝠……的人……?
吗的，我是个恋儿的女人，呜呜呜，看不到我的漂亮宝贝都不想睡觉，我是个粘人的妈妈，我不该，我贪婪，我下贱呜呜呜，什么时候可以再见到我的漂亮宝贝啊吃你吗的蝙蝠呢，害我不能看我漂亮宝贝，气死?
再让我呆下去我可能精神失常了每天失眠多梦想东想西而且又不能准确的表达出来你想的是什么我真的不想生气啊一生气我整晚整晚睡不着觉而且人家也get不到你生气的点啊我好崩溃cao我就是想骂TmD为什么要吃蝙蝠迟早逼疯了我觉得我快疯了?
听说我四月份开学心情极其崩溃吃蝙蝠吃野味的你们可真的太??了?
『屠呦呦屡落选，舒某兵挤掉饶毅、施一公：中国院士到底硬核有几分』O网页链接?
好无聊于是我shoppingshopping疯狂的shopping可是快递还没通啊不能在一个星期之内收到我的小宝贝的痛每天必骂一句吃蝙蝠的给我死！！！?
虽然我没痛骂过蝙蝠但我发微博暗讽过一波想跟蝙蝠道歉惹?
刚打算闭眼睡觉突然想到钉钉今天还没签到我真讨厌英语老师难道大家不觉得钉钉这个软件的图标很像蝙蝠吗???
#QQ盗号#好端端在家坐着号被盗了本来天天待家就很烦躁了还搞这么一出心态要炸了盗号??多吃点蝙蝠吧，垃圾QQ真是不想要了?
抓住蝙蝠说老鼠不识货?
国际社会也挺美好。中国人都烦死这几个吃蝙蝠的人，搞了这么大一场疫情出来，一些友邦还捐钱捐物。?
本来现在就应该在学校见到我的姐妹了就是吃蝙蝠的搞得天天在家无聊死了我想喝奶茶吃火锅KFC呜呜呜呜我太想出门了啥也不是?
我为什么要每天锻炼近2h，还学起了日式收纳，这一切都要从一只蝙蝠说起。?
青山绿水，人性丑陋，人似蝙蝠?
#新蝙蝠侠造型#自从疫情开始蝙蝠俩字儿看不得看着生气难受别扭呀?
我想到我的房租真的头大我凭啥要承受这个损失啊我又没他妈吃蝙蝠工资没有回不去还要付房租我凭啥啊气死我了rnm吃蝙蝠的我太生气了?
上网课的第五天，明天终于是星期六了每天早上强迫自己起来和学生一起上网课的感觉真的很不美好，绞尽脑汁的布置作业也很为难，改作业改到心烦气躁，看到微信消息脑袋都嗡嗡嗡的响，想玩个游戏换个心情还要一个劲的回复消息，我恨，到底是哪个王八蛋吃的蝙蝠，你瞧瞧你那个作死的样子，烤肉火锅它不香?展开全文c
#新蝙蝠侠造型#嗯感觉有点怪怪的，现在看到蝙蝠就发怵?
华晨宇一天天的华神现场蝉联冠。斗牛霸气赢第一。安利打榜此刻干。比让斗牛上巅峰。打榜投票不去做。跑去狗窝瞎嘚嘚。憨批言论一大堆。脑子不知被谁踢。专注自家耳旁风。别逼蝙蝠塞你嘴。#歌手华晨宇#?
#新蝙蝠侠造型#真的很无语那些评论的人，拿疫情和蝙蝠侠联系在一起？？？？脑子有病？？？蝙蝠侠是蝙蝠侠，而且可恶的是吃蝙蝠的人，和蝙蝠自己什么关系？？？而且扮演蝙蝠侠的演员也很无辜好不好，真的无语?
日尼玛哟迪西粉太几把卑微了好不容易爆新造型一堆无脑路人又在智障发言见不得蝙蝠两个字就屏蔽关键字管住你的贱嘴莫吃野味莫说屁话多关注疫情自觉带好口罩少来关注你爹文化符号不是你见不得就不存在的哈多读点书不要赶着千里送妈?
恨死乱吃蝙蝠的了本来应该在海边拍起看帅哥的怎么被困在家出也出不去?
我发表了头条文章:《由饶毅建议中科院武汉病毒所所长辞职所想到的》O由饶毅建议中科院武汉病毒所所长辞职所想到的2武汉·后湖?
真的有日出日落流泪症无语太美了我爱大自然吃蝙蝠的去死?
??吃蝙蝠的那些人能被全国的唾沫淹死吧?
马上就是2月14号了，隔了一条街整得跟tm异地恋一样，这不知道是我第多少次问候那个吃蝙蝠的傻屌?
封柳叶刀就完了//@霜叶:柳叶刀发文，全世界医生也就都知道了。丢人也好，看能不能有改。
柳叶刀的开年第一篇，送给了中国医生，其实突然有种不知道该笑还是该悲哀亦或是羞愧？?
梨泰院的男主脑子被蝙蝠吃了是吧?
//@快乐源泉李小半:丢人//@这是一个很高冷的ID://@水晶男孩鸡大帅://@豆你玩://@一颗阿仙仙仙://@珈正锦://@多小资://@别样不二://@谁知盘中粽://@眼儿媚滴春://@上校://@十三弦兮:是柳叶刀啊//@po主你真是太果粒了:真的丢人……//@yuka鱼卡卡://@Fis_呆喵喵喵莲://@白平平无奇玻璃渣爱好者兰:转发微
真够丢人的了//@Tiger公子:校://@十三弦兮:是柳叶刀啊//@po主你真是太果粒了:真的丢人……//@yuka鱼卡卡://@Fis_呆喵喵喵莲://@白平平无奇玻璃渣爱好者兰:转发微博
我疯了，为了网课我最近能加800个群每个群都有一万条收到能不能不要刷收到！！！！！啊啊啊啊气死我了吃蝙蝠的人我杀了你?
//@麦大星抓水母:天生缺乏道德底线的人不要指望他们改变，还是从增强惩戒力度加强安保上着手吧//@凉小透cool://@试酒-W:这人丢得好，看能不能改，我真是痛惜陶医生这样的白衣天使T_T//@清狂Aling://@没钱娶不了布鲁斯://@十三弦兮:是柳叶刀啊//@po主你真是太果粒了:真的丢人…
【"卫龙"生产企业员工呕吐送医官方：疑似食物中毒】#卫龙生产企业员工疑食物中毒#2019年12月30日，漯河市平平食品有限责任公司有员工疑因公司食堂用餐造成恶心、呕吐等状况，漯河市市场监管局开发区分局获知情况后，根据区党工委、管委会领导的部署要求，立即组织人员前往调查，经多方了解，现已查明?展开全文c
#武汉航班现疑似传染病人为不实消息#【科普：什么是肺炎？怎样预防？】肺炎的症状及发病原因是什么，下面是大多数常见肺炎的发病机制，转发一起通过视频让更多人了解下！#武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院#L医视频的微博视频?
#不明原因肺炎患者转入传染病医院##武汉机场回应航班现疑似传染病人#我也太难了瑟瑟发抖?
要不是吃蝙蝠那个人我现在已经在武汉等待明天情人节去游乐园了?
#不明原因肺炎患者转入传染病医院#不传谣，不造谣，但是春运也来了。。控制不住，找不到源头和疑似感染者。。影响才是真的大！L紧急呼叫的秒拍视频?
我发表了头条文章:《柳叶刀:新冠肺炎11％的死亡率那肺成这样》O柳叶刀:新冠肺炎11％的死亡率那肺成这样?
《柳叶刀》又名那个杂志。//@Styleliar2:回复@小爷爱海鸣:额，那个杂志你还是别看了吧，造谣能力这么强//@溺水的睫毛k:其实真的早就破万了，只是瞒报了。还有很多确诊和疑似因为床位得不到医院接收和隔离治疗。。只能在家，要知道回家隔离等于全家甚至全小区感染。。。所以这事很难结束。。。
//@天涯旅人6688:为什么现在很多武汉病人无法得到检测？根本原因有两点，一是即使确诊了也没有有效的治疗办法，另一原因是医院没有病床也没有医护人员来对付大幅上涨的确诊病人，即《柳叶刀》评论文章中讲的第四点没有足够的医生和护士。第三，确诊了医疗就免费了，这一政策也会鼓励医院不去确诊。
#中国是食盐摄入量最高国家之一#追踪195个国家从1990年-2017年的饮食结构，发现钠摄入过多是健康的头号杀手，主要引发心血管疾病和癌症。因为盐摄入量过高致病致死的主要国家是中国、日本和泰国。L梨视频文化的秒拍视频?????
在家看完了柳叶刀关于武汉肺炎44例和99例病情分析，以及预测共三篇论文，看完一声叹息。。。。?
《柳叶刀》公布了新型冠状病毒(2019-nCoV/novelcoronavirus)的彩色照片。这个家伙长这样好恶心……?
希望赶快好起来//@日本案内人李小牧:NHK报道：日本国内目前为止已有615人被感染，其中停靠在横滨的公主号游轮542人，从武汉撤侨归国的13人。查看图片
3.皮肤感染经皮肤传播，剥食患病啮齿动物的皮、肉或直接接触患者的脓血或痰，经皮肤伤口而感染。?
深圳，上海也出现武汉肺炎疑似患者了，民众的不当回事叠加春运人口大迁徙，可怕。。。#武汉发现不明原因肺炎#?
1月20日，北京朝阳医院发生一起医生被袭击事件，据环球时报英文版记者现场了解，受伤医生姓陶，还在抢救，现场血迹已被清理，现场一位患者家属被误伤。视频为网传疑似现场视频#北京朝阳医院发生伤医事件#O网页链接?
#朝阳医院眼科大夫被砍##警方通报朝阳医院伤医事件#【北京朝阳医院被砍眼科医生：葡萄膜炎专家，不到40岁成博导】20日下午2时许，北京朝阳医院眼科发生疑似伤医事件，多名医生被砍伤。被砍医生为葡萄膜炎专家，不到40岁成博导。海报新闻记者查询陶勇的微博发现，陶勇于1月8日正式成为中共党员，其最?展开全文c
【国家卫健委确认四川省首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例】据四川卫健委，患者为34岁男性，武汉某公司职员。从武汉到达成都后，1月11日因发热前往成都市某医院就诊，医院随即收治隔离。经省疾控中心初步检测，呈新型冠状病毒核酸阳性。按规定程序报中国疾控中心病毒核酸检测，检测结果为阳性?展开全文c
#香港发现117名疑似感染新型肺炎患者#我的旅游计划要泡汤了嘛要不要去？退票还得扣钱?
我早上起床看到吉林出现疑似患者的时候心都沉到海底了真都恨自己在国外上学不能把口罩扣在爸爸妈妈姥姥姥爷身上天知道这留学生在外面有多担心?
末世文里起码丧尸病毒是通过接触被咬才传播的，现实中这种呼吸道和黏膜传播的我觉得比前者恐怖多了?
很多人骂管轶，可他说的是事实，前些天还没全面爆发时，曝光的病例就很诡异，只知道病人去过武汉，却不知道病人究竟接触了什么而感染，给人感觉非常随机，不知道病毒传播的范围多大，这才是最可怕的。?
现在最难的是那些疑似患者的处理。
这两天各种确诊和疑似病例一直不断，但这个病例最让我心惊――其他患者都有过到达武汉的经历，这个没有，他从没去过武汉，只是在浙江，接触了一名病毒携带者，就被传染了。也就是说，新型病毒已经不只局限在“曾到达武汉”的人身上了。是真的害怕.jpg?
【转存！新冠肺炎防控知识手册】#最小新型肺炎确诊病例仅2岁#①什么是新型冠状病毒？②病毒来源及疫情传播途径是什么？③临床表现有哪些？④什么是密切接触者？⑤为什么密切接触者要医学观察14天？⑥近期去过武汉怎么办？……9大问题，新冠肺炎防控知识手册长图↓↓人手一份???
我的新年愿望2020年全家都健健康康，回程的航班不要有疑似患者，不要被连累隔离，安安全全回到家。?
#内蒙古7例疑似病例全部确诊#真不想说就这样的好友赶紧删了，这也就是中国法律好，要是杀人不犯法这货祖坟都得被刨了，可能有人说我太极端，但是我们来看看现在疫情有多么严重。都说内蒙人骂武汉自驾游来的人，怪内蒙人，首先第一点，你待着传染疾病到一个城市或者非疾病区域你抱着一个什么心思？第?展开全文c
是戏如人生还是人生如戏，电视剧里竟和现在发生的一模一样，大家看看电视剧《急诊科医生》连病毒名字都一样！#全国确诊新型肺炎病例##无条件收治所有疑似患者#?
每次看到肺炎新增的数据都深深的感到在病魔前人类的弱小与无奈。葫芦岛已经有2例被确诊了，只希望这个数据不要再增长了，希望那些被感染的和疑似的人们都能好起来！今天爸爸是一天一宿的班，晚上跟他视频的时候爸爸说今天他接诊了一位发烧的患者，我和妈妈叮嘱他一定要戴好口罩！我当时在玩手机没有走?展开全文c
要不要给所有疑似患者换上条纹服戴上六角星??标识？
有公立醫院工會要求禁止旅客經中國入境，否則發起下周罷工。醫管局表示，罷工的傷害相當大。#香港局势##香港废青的沙雕日常##香港发现117名疑似感染新型肺炎患者##香港无限期暂停来往武汉航班高铁#?
河南出租车司机疑似拉到武汉回家的感冒患者，拒载以后果断报警…O网页链接?
#封城日记#Day8:封城一周过去了，确诊疑似的人数仍然在不断攀升中…不是说武汉封城了，其余城市就会没有疫情了吗？现在的武汉犹如炼狱一般，严重发烧患者那么多，可是能够住院隔离的人那么少，更多人都是在这种不知情的情况感染的…妈妈今天坚持不住，去医院打针了，我做好饭等她回来，她已经累的不?展开全文c
人的罪又让动物来背锅
病毒面前，容不得侥幸和疏忽大意。?1月30日山东泰安一位疑似患者，自己未去过武汉，也未与武汉籍人员接触过，自己却被判为了疑似患者。?只因他和自己的表哥23日一起喝过酒，而他的表哥也只是去临沂开了一个化妆品会议，会上有从武汉回来的人员。他的表哥在28日确诊为新型肺炎。?而这位疑似患者，?展开全文c
#新型肺炎确诊病例#【武汉市长：#武汉确诊病例可能再增加约1000例#】武汉市市长周先旺表示，武汉市目前有2209名患者为疑似病例，这些病例还没有得到检测。另外，有643人在发热门诊留观，这两项加起来将近2700多例。预计确诊病例可能还会增加1000例左右。?
可是医院哪来那么多床位连重症患者都住不进去。。。(||?_?)//@我不是谦哥儿:钟院士这话说得够明白了吧，疑似病例自行隔离非常危险//@微反应-姜振宇:转发微博
心酸??
两例患者真是没有素质、没有教养政府天天做工作，不要外出、不要聚餐、出门要戴口罩肖某波作为一个乡村医生，没有职业道德，明知接触了疑似患者，自己也发病了，还在多个公共场所逗留徐某某回家后到处串门还不戴口罩建议公安机关以涉嫌危险方法危害公共安全罪立案侦查2赣州·于都火车站?
【#武汉定点医院只收治确诊重症危重症等#病例】武汉市卫健委发布通知：各定点收治医院从即日起，原则上只能收治确诊的重症病例和危重症病例，以及疑似的危重症病例。对不符合上述要求的患者，新就诊的由定点收治医院暂时留观并及时通知区指挥部安排送往社区隔离点或方舱医院收治；已经收治的定点收治医?展开全文c
惊！张家口一医生隐瞒疫情成疑似感染患者，致100多人成密切接触危险人群“张家口发布”当日发布的另一条消息显示，该市桥西区确诊患者贾某某，作为一名医生，在被海南省三亚市疾控中心明确告知与确诊病例有密切接触需隔离观察的情况下，故意隐瞒，既未向所在社区和单位报告，也未严格采取隔离观察?展开全文c
【【财闻联播】上海近10%确诊患者治愈，全国累计治愈出院病例破千！卫健委：疑似病例确诊或排除速度加快】分享给你一起看O【财闻联播】上海近10%确诊患者治愈，全国累计治愈出院病例破千！卫健委：疑似病例确诊或排除速度加快分享来自绿茶浏览器！?
关于做好新冠肺炎治愈病例、排除疑似病例和医学观察人员后续管理的规定（第二十二号）各县（市、区）疫情防控指挥部：为做好新冠肺炎治愈病例、排除疑似病例和医学观察人员后续管理工作，特规定如下：1、对治愈出院的患者，实行居家观察：危重症、重症患者出院后必须居家观察14天以上；普通患?展开全文c
#抗击新型肺炎第一线##全国确诊新型肺炎病例#转需：1.首发症状不一定是咳嗽发热畏寒，有些人是乏力纳差腹泻。2.年轻，身体强壮，症状较轻，发热低于38℃，无呼吸困难的，暂在家隔离对症处理，可自限性痊愈。3.对于老弱，或有基础肺疾病，肺功能较差的，还是第一时间就医。不支持自行处理。4.小朋友不?展开全文c
作为前同济医科大学的临床医学毕业生和前微生物免疫学教师，我的同班同学大多在抗击新冠状病毒肺炎的第一线，综合各方意见，我郑重建议：对于发热轻症患者，尽量在家中自我隔离观察，而不是到医院排队候诊，因为，1、冬春季的大多数发热患者并非新冠状病毒引起，而去医院则大大增加了交叉感染新冠肺炎?展开全文c
#11日武汉拟将完成所有疑似患者检测清零#今天清零了吗马书记？@人民日报@央视新闻?
#尼日利亚爆发不明疾病#15名患者两日内死亡。2月7日，尼日利亚政府警告称一种不明病症在该国爆发，患者会出现呕吐、腹泻、身体肿胀等症状。1月29日，该国首宗病例出现，不到一周已有至少104人感染，15名患者疑似在感染48小时内不治身亡。#2020好起来#L世面的秒拍视频?
【病毒性感染的特点有哪些？】病毒很小，用普通显微镜看不到，在电子显微镜下放大才能看到。病毒靠自己不能生存，只有进入到适宜的活细胞里利用细胞的生物活性才能生长繁殖。病毒性疾病一般为自限性疾病，用抗生素无效。但用疫苗可控制许多病毒性疾病。病毒进入人体后有专一的侵犯脏器。如乙脑、狂犬病?展开全文c
这是得有多绝望，其它慢性病人呢？又是怎么度过封城的这么多天的？分享链接：O一名70岁疑似新冠肺炎患者跳楼身亡一名70岁疑似新冠肺炎患者跳楼身亡_手机新浪网(来自Share微博客户端)?
我在看：【一名70岁老人疑似新冠肺炎患者跳楼身亡】#跟新浪看热点#O一名70岁老人疑似新冠肺炎患者跳楼身亡?
#安徽16市新冠肺炎疫情报告#【蚌埠市通报全市疫情情况】2月13日晚，蚌埠市举行第十一次新闻发布会。蚌埠市卫健委副主任李剑通报全市疫情情况。李剑说，截止2月12日24时，全市累计确诊病例146例，当日新增确诊病例5例，新增疑似病例9例，累计出院2例，死亡4例。共有在院患者140人，其中87人在市第五?展开全文c
#坚决遏制疫情蔓延#【江汉、硚口、汉阳三区发公告寻找“四类人员”】武汉应收尽收“攻坚战”仍在持续，继江岸、洪山之后，14日，江汉、硚口、汉阳三个区也发出公告，公布邮箱及电话向社会征集未收治、未隔离的“四类人员”。三区的征集目标均为辖区的未收治和未隔离的新冠肺炎确诊患者、疑似患者、发?展开全文c
梦到自己接触过新型冠状病毒确诊患者，成了疑似病例，吓死我了，幸好是个梦。?????????????????????
【心都化了！#隔离病区新生儿哄睡画面#】在武汉儿童医院，有专门为新生儿设立的新冠肺炎隔离病区。视频里这名婴儿是一名新冠肺炎疑似患者，其母亲已经确诊，小家伙只能刚出生就住进隔离区。护士王姗姗穿着厚厚的防护服，平时简单的护理操作也异常艰难，但她还是掌握了和宝宝“沟通”的方式。网友：小可?展开全文c
人为悲剧！武汉一疑似患者因社区漏报信息在家自缢身亡｜湛江关注#最新疫情地图##漏报信息致患者自缢武汉多人被处理#L领导滚粗去的微博视频?
【2月16日周口市新型冠状病毒肺炎患者基本情况】2020年2月16日0—24时，全市新增新冠肺炎确诊病例4例，新增出院病例2例。新增确诊病例中,项城市3例、商水县1例。截至2月16日24时，全市累计收到新冠肺炎报告确诊病例75例，累计出院病例29例，无死亡病例，当日在院疑似病例30例。确诊病例中，商水县4例?展开全文c
//@扔东西专业户Jess:泪水湿润了眼眶//@萌萌家的颜Vivi:不知道说什么才好//@一Buddy一://@徐小兔组长100://@雷逍妖:德不近佛者不可为医，才不近仙者不可为医。//@午后狂睡:有人问发生这种事医务人员为什么不罢工？这张图足够回答你了。昨天刚被砍伤，今天依旧坚持上班，难道他不应该休息吗？
跳20米高悬崖、高原藏区深夜突袭！这位“不要命”的缉毒警让毒贩闻风丧胆　从四川大凉山到境外“金三角”，从羊肠小道到深山密林，他的名字让毒贩闻风丧胆。他曾带队深入“金三角”腹地，跨境抓捕大毒枭；他曾纵身跳下20米高悬崖，抓捕嫌疑人；他曾多次在公路上上演生死时速，在海拔4200米的高原藏区?展开全文c
#腾讯新闻#“让我再去看一眼外滩”，10岁男孩患重症怕自己再也出不去医院O“让我再去看一眼外滩”，10岁男孩患重症怕自己再也出不去医院来自@腾讯新闻?
#夸张新闻#【生吞黄鳝治便秘？结果悲剧了：导致肠穿孔】#为治便秘生吞黄鳝致肠穿孔#近日，一位在南京务工的男子，听信了生吞黄鳝能治便秘的偏方，竟然生吞了两条活黄鳝，最终导致出现肠道穿孔、弥漫性腹膜炎、感染性休克的症状，情况十分危急。由于其家人不在身边，医生紧急开通绿色通道进行抢?展开全文c
三岁宝宝前天中午发烧，前天晚上吃了点退烧药就睡了，温度不高，昨天白天状态很好，晚上开始高烧，用了退热栓，没有效果，四个小时吃了美林退烧和奥司他韦，昨天晚上惊厥，今天早上惊厥，惊厥时间都20多秒左右，到了医院挂水地塞米松，打针时再次惊厥约3分钟，进了重症监护室，大夫建议做脑CT肺CT核磁?展开全文c
【女子蹲路口烧纸钱消灾被车撞致重伤进ICU】安徽一名女子蹲在十字路口烧纸钱，一度引起交通堵塞，此后被一左转弯车辆撞倒。亲属称，女子平时十分迷信，事发当天一算命先生告诉她家里有灾，要想避灾必须到十字路口去烧纸。目前，伤者仍在重症监护室治疗。?
亲姨现在在重症监护室，现在不省人事，希望能帮忙的帮一把，超级感谢??O网页链接2北京·呼家楼/红庙?
我好像小学生一边看新闻一边在想会不会延迟开学?
#高校必要时可调整教学安排#大学真的可以延迟开学一下吧。现在一想到开学就慌得一批..?
害怕，球球延迟开学，球球控制疫情，球球过个好年吧?
延迟开学吧延迟吧快延迟吧?
#小迪的日常唠嗑#2020.1.24除夕有团年饭家这边也封城...我可能延迟开学吧？或者大不了死翘翘？如果我死翘翘了我以后一定要当医生?
现在的疫情严重，都不敢去学校了，希望能延迟开学时间，等通知吧真的是内心剧恐慌?
延迟开学吧球球了，9号真的不敢去?
球球了，去学校真的慌死我//@氩太:大学有来自全国各地的人想想一窝人住在宿舍待在食堂待在教室我都很害怕//@第五十四次想见你:大学延迟开学吧求求了
到处延迟开学，不考虑一下延迟上班吗？?
延迟开学吧??拜托了?
建议延迟开学
只有我是大年30一边在网上疯狂搜索根本买不到的口罩，一边面对新年要上新的各种娃衣瑟瑟发抖的吗？对！只有我！（娃这种东西，该冲还是要冲一冲的，不过我为自己的钱包流泪）（ps：我在已经饿了三顿了，实在没胃口）看个春晚都还得惦记新型冠状病毒，在线做法希望可以延迟开学，做个肥宅失学?展开全文c
#全国确诊新型肺炎病例#几天前还是400现在1300多一开始以为没事现在这个速度真的吓到我了非典是病毒自己没了这次后面会不会大爆发根本不敢想前几天还跟同学开玩笑说高三的我会不会不用上学了（当时完全是开玩笑的觉得肯定还是要上学的）今天延迟开学通知就下来了..但我却不开心我想去上?展开全文c
哎，本来打算趁着寒假好好逛一下西安的博物馆，现在好了，全都闭馆了。学校也不知道到时候能不能去，票也买好了，要是真的延迟开学要不要退票，要是退票了到时候开学还不知道能不能抢到票。唉?
航班取消，延迟开学愿一切安好?
好了，已经延迟开学了，在家好好躺着就行了?
这次新冠病毒影响这么大，可以延迟开学吗@兴国县教育局EDU@兴国发布?
我的学校有没有延迟开学a?
散装苏州在等延迟开学
【平安守护,河南高速交警春运夜查在行动-洛阳高速交警行动篇】2020年1月16日，河南高速交警开展春运夜查行动，同时紧盯“两客一危一货”等重点车辆，严查超速、超员、疲劳驾驶、无证驾驶、不按规定车道行驶、违法占用应急车道行驶、违法停车、违法倒车、车辆运输车违规运输、酒驾醉驾等严重交通违法行?展开全文c
无奈和被迫。　　“你们唐氏很缺钱吗？为什么需要鑫鑫珠宝注资？”　　刘宇浩皱了皱眉头，想起下#昊磊千凡#午那个#江苏延迟开学#?
最近的一段时间每天早上睁开眼的第一件事就是打开手机看微博想知道疫情有没有得到控制有没有研制出新的药物好长时间没有一件事能这么让人牵肠挂肚了我姑在武汉生活了三十年了去过很多次武汉可最近几年也没有去过对于武汉的印象一直就是一线大城市文明城市卫生城市武汉的人特热情热干面?展开全文c
#疫情联防联控实时播报#天天看新闻要被一些武汉人气死，天天瞎特么跑，敢跑到非洲我就做网络喷子了?
随着一架直升机的坠落起火，伟大的科比结束了他梗着脖子一意孤行的一生，不喊冤不求饶从来不认输的科比，他一声光芒万丈照亮了多少人的篮球世界！“你知道洛杉矶每天早晨四点钟是什么样子么？”就凭这句话鼓舞了全世界的年轻人，让篮球巨星科比成为教科书一般的人物，今天仿佛很多年轻人的精神轰然崩塌?展开全文c
#新型冠状病毒潜伏期也有传染性#看看这些野味到底有多毒，这哪里是吃野味，这简直就是在吃毒药好哇...想不明白，咋能下得了口！??????????#疫情解除前全国禁止野生动物交易#???#疫情联防联控实时播报##黄冈疾控负责人一问三不知#?
【一线人员状态不稳定时的身体反应2??】#抗击疫情我们始终在一起##联防联控河南在行动#L河南经济广播的微博视频???
//@杉菜姐姐::我是不是快不行了要严重了是吧？这两句话我哭了生命在疾病面前真的好无力啊
什么白衣战士，白衣天使，什么神圣，什么伟大，全是权力方强加给医务人员的枷锁。当你被抬得很高就得小心了，剥削和压榨就不远了。对医生是，对女性是，对母亲也是。医生也是普通人，凭什么要求人家不计报酬与生死，又不落实补偿。不要神化医生，转移医患之间医疗资源不足背后核心的矛盾。
//@杉菜姐姐::我是不是快不行了要严重了是吧？这两句话我哭了生命在疾病面前真的好无力啊
#疫情联防联控实时播报#【警惕！北京市累计确诊212例超半数为聚集性活动引起】
#疫情联防联控实时播报#【警惕！#北京发现41起聚集性病例#涉及120余人】截至2月2日24时，北京市累计确诊病例212例（核减3例）。北京市疾控中心副主任贺雄介绍，目前，全市共报告聚集性病例41起，涉及病例124人，占确诊病例50%以上。聚集性活动是导致聚集性疫情的主要因素，聚集性疫情防控是目前北京?展开全文c
2020年的到来似乎有点仓促让一切都变得有点措手不及疫情在媒体下更是这样让这个网络通透的国家里的每个人都担心害怕意识到03年的非典在当时这个未成熟的国家还顾及不到这么多及时局限在一个地方。要知道有些东西会被公众与世也就会有东西藏起来以恶传恶的人也通过了更多的媒介传播速度快得不?展开全文c
#疫情联防联控实时播报#【#香港首例死亡病例#：39岁男性患者死亡】今天，据香港媒体报道：香港一名39岁的新型冠状病毒男性感染者死亡，系香港首例死亡病例。该男性确诊前本身有长期病患，1月29日起出现肌肉痛，31日发烧住院。该名患者1月21日乘高铁从香港前往武汉，23日从长沙南站乘高铁返回香港。据香?展开全文c
#疫情联防联控实时播报#【#香港首例死亡病例#：39岁男性患者死亡】今天，据香港媒体报道：香港一名39岁的新型冠状病毒男性感染者死亡，系香港首例死亡病例。该男性确诊前本身有长期病患，1月29日起出现肌肉痛，31日发烧住院。该名患者1月21日乘高铁从香港前往武汉，23日从长沙南站乘高铁返回香港。据香?展开全文c
#春运返程高峰公共交通工具将设隔离区#【民航局：#已接回1500多名滞留海外湖北籍旅客#】民航局运输司司长于彪6日在国务院联防联控机制新闻发布会上说，疫情发生后，民航局在驻外使领馆的大力协助下，包括和文旅部门密切合作，已经组织了12架次加班包机，运回滞留海外的湖北籍旅客1500多名。?展开全文c
【市场监管总局：督促下架删除等野生动物违规交易信息7.7万条】#关注新冠肺炎#8日，国务院联防联控机制召开新闻发布会。针对野生动物的违规交易监管工作，国家市场监督管理总局执法稽查局局长杨红灿指出，从1月21日公告下发到2月6日，全国市场监管部门共检查经营场所149.8万个次，监测电商平台、网站49?展开全文c
湖北丢人了//@月风_投资笔记:#16省份一省包一市支援湖北#我们现在建立了16个省支援武汉以外地市的一一对口支援关系，以一省包一市的方式，全力支持湖北省加强病人的救治工作。——今天的消息对应第六条。
看到说湘雅配不上南湘雅，湖南医疗不行的，我就很费解这些人是依据的什么？明明湖南治愈率第一，一省包一市病例总量第四，接管的还是医务人员发病率最高的武汉协和重症室。行不行不是说出来的好吗！#16省份一省包一市支援湖北##医疗界四大天团会师武汉#?
请还“吹哨人”一个公道，这是国家的希望与栋梁，不能就这样白白牺牲！
看了一分钟看不下去了，新闻伦理是不该拍家人，但不说话，就没人帮他们。唉//@来去之间://@凤凰王又又:“我儿子非常胖，能有200斤，炸鸡腿什么，凡是香的都爱吃。我儿子非常帅。”
//@文佳筠://@布罗迪报告:为什么他们不会给李文亮道歉，因为李文亮每天都有。
自从李文亮医生走了那天开始，我开始做噩梦，梦到科比被炸的支离破碎，而我茫然若失的站在了案发现场，摆在面前有很多破碎的肢体，错落在硝烟四起的飞机残骸之中，我无法忽略在我四周环绕，不断在飞行跳落的尸体。潜意识告诉我那是科比，他在寻找他的散落在各处山丘之中，那些碎片似的的肢体。过了很久?展开全文c
没有人想当英雄，但有些人必定是罪人//@Jason最钟意川滇青藏:作为这个医院的职工看到艾主任蔡主任实名接受采访，知道他们顶着巨大压力需要莫大勇气。我们是这次医护感染重灾区，李文亮医生去世，还有多位主任插管ECMO。这些用生命换来的教训告诉他们：要说真话！没有人想当英雄，但有些人必定是罪人！
#武汉市卫健委沉痛哀悼刘智明院长#院长，安好?
网友陪闺蜜去医院看脱发，看到医生懵了......O网页链接@丁香园?
（原创）高效氯氟氰菊酯中毒抢救后续O网页链接@丁香园?
武汉病毒纪事——2020年的第一场疫情O网页链接@丁香园?
//@夏夏夏夏爱wink://@鹤与:这武汉政府领导班子有啥用啊？//@刺客棉条:在其位的人都不谋其职，你也不知道他们每天都在干嘛。//@特敷衍:真他妈草了//@云翼无风:评论补充说，做数据统计的是丁香园//@-鸭梨同学-:转发微博
我分享了@丁香园的头条文章老师们平安归来O擦干深夜痛哭的泪水，他们在元宵前夕启程?
我分享了【1、1月8日到武汉的高级专家王广发说不会人传人、可防可控，结果自己被传染了。2、高福。疾控中心主任、中科院院士。12月3...】,快来看吧！|O1、1月8日到武汉的高级专家王广发说不会人传人、可防可控，结果自己被传染了。2、高福。疾控中心主任、中科院院士。12月3...?
分享网易新闻《今天的钟南山和高福，是因为有做“后台”的他们！》O今天的钟南山和高福，是因为有做“后台”的他们！来自@网易新闻客户端#网易新闻#他爸，国家一级教授，！?
#北京新增5例新型肺炎#看了下时间，都是隔了几天才发热，就是说，比如当天在武汉火车站出发，体温也没事的人还是有可能感染。。。也就是说。我要是这么寸坐车坐他们旁边也算密切接触者戴口罩都不保险吧？刚还因为退不退票回家去看我妈吵架。。。。想想始发武汉，也许我应该明天跟我妈解释解释？?
卧槽卧槽//@人民网:#新冠肺炎最新动态#【#新冠肺炎确诊病例首现9个月婴儿#】1月26日18时至21时，北京新增5例新型冠状病毒感染的肺炎病例，其中2名为此前确诊病例的密切接触者，其中有一名9个月大女婴。
#江都包老太#包老太的密切接触者二院的内科医生的老公在我家楼下开奶站！1.29/1.30去挂的水，我是2.1去奶站买的饮料！！！人还问我要不要塑料袋，还好我说不要不要，把自己赶紧隔离起来?
#湖北高校推迟开学时间#近日，受新冠肺炎疫情影响，多所高校宣布延迟开学，部分高校或采取网上教学，开学时间待定。你认为有必要全国性延迟开学日期吗？?
溜溜自己等能出门了我马上修眉毛今天终于星耀二了呜呜呜什么玩意17号开始网上教学了终于有点事干了也不知道快递什么时候发湖北想送自己生日礼物了论两个生日相近的人不知道该送对方什么怎么办?
网上教学写不完的作业?
烦死//@深圳公安:【#有医务人员被传染新型冠状病毒肺炎#】钟南山：普通人要提高对新型冠状病毒肺炎的认识，现在已经存在有人传人，同时医务人员也有传染，所要要提高警惕。①没有特殊情况不要去武汉；②有感冒要到发热门诊就诊；③要戴口罩。转发记下！#钟南山谈疫情#
//@故园湾里:就是说，武汉卫健委没有把样本送到中科院病毒所P4实验室，哪怕这家中国唯一世界唯四还是唯五的顶级病毒实验室就在同城？家门口的最好实验室、17年前既有初期瞒报的惨痛教训也有后续防治的成功经验，老天说老铁我给你出个开卷考答案我给你放这儿了抄就是了，这都还能被耽误到现在这样？！
#福车微视角##武汉加油#【迎难而上！#武汉急救中心医生讲述防疫工作#：40多天没见过家人，现在直接不回家了】2020年1月23日，武汉大学中南医院急救中心副主任夏剑医生向梨视频讲述了在防疫工作中的所做所见所感。他说，他在40多天前见过家人，现在已直接不回家了，这几天有市民给他们送食?展开全文c
#武汉肺炎治疗#技术上的东西完全不懂，但我觉得在物资匮乏的非常时期应该是能够帮上忙的。从小我妈用来刺激我的“别人家的孩子”，沈阳材料科学国家研究中心副主任李秀艳研究员提供信息:一种有机硅季胺盐，是纺织物的柔软剂，具有单向锚固作用，广普抗菌，可杀灭SARS、禽流感病毒HNx，好氧菌如真菌?展开全文c
武汉病毒所宣称双黄连可抑制冠状病毒其所长何许人也？O武汉病毒所宣称双黄连可抑制冠状病毒其所长何许人也？?
O网页链接#抗击肺炎绥化在行动##抗击肺炎兰西在行动#黑龙江省交通运输厅发布关于临时封闭部分高速公路收费站的公告2绥化·兰西县?
想知道2015年就研究出新冠病毒了，对传播的路径分析得一清二楚，病毒的解药呢？穿越回古代的故事庆余年的病毒所，在研发出新病毒时，必须拿出配套的解药，而且病毒是给敌人用的。现在武汉人民乃至去中国人民中招新冠病毒深受其害，死伤无数，你们倒是拿出解药来啊。难道你们是中国人民和人类的敌人吗?
太惨了//@中科院之声:回复@爬行的大狮子:O网页链接//@爬行的大狮子:你们公布武汉病毒所做实验病毒的基因组序列，都是科学家拿性命担保有什么用，用事实说话！！//@中科院之声:您要不点链接看下？//@骑上那个月跨上那个星宇宙任飞行:讲真不知道病毒所对防疫做出了什么贡献
@武汉病毒所你忒不要脸了，丢人
//@麦田:这种呼吁，本是应该由武汉病毒所专家，去积极主动推进的工作。但他们写论文太忙了。等不及了，我们网民自己来做！恳请大家转发，来推动这件事情早日开始！
还有那个武汉病毒所的是不是美国的间谍！
【世界卫生组织警告：恶意挑衅的帖子和阴谋论影响应对疫情】1疫情危机中假消息蔓延，比如新型冠状病毒来自武汉病毒研究所。2关于冠状病毒的错误信息可能是最具传播力的。真消息发布很慎重，不以刺激受众为目标。02VMeHw11。消息怎么震惊怎么编，不受任何道德和法律约束。3世卫组织认为，恶意挑衅的?展开全文c
不堪一击//@Mr厉害:武汉有30多家三甲医院，全国唯一的P4病毒实验室先，80多所高校，说实话当时政府认为可控是有道理的。十堰湖北地区很出名的太和医院，一家有自己大学的医院，很多病症也要去武汉协和同济去看。
美确诊首例新型病毒病例，或成全球性公共卫生危机事件信号O美确诊首例新型病毒病例，或成全球性公共卫生危机事件信号?
#武汉病毒研究所声明#凭什么让本人出来辟谣，造谣的人请自己拿证据，草TMD?
武汉病毒所究竟有没有黄燕玲？O武汉病毒所究竟有没有黄燕玲？?
武汉病毒研究所陈全姣实名举报所长？真相让人不寒而栗O武汉病毒研究所陈全姣实名举报所长？真相让人不寒而栗?
转发:《武汉病毒研究所陈全姣实名举报所长？真相让人不寒而栗》新浪微博管理方和武汉病毒所方面的说法，也进一步印证了这些网民的怀疑和担忧。O网页链接?
#全国确诊新型肺炎病例#刚刚看了石正丽博士的报告：这个病毒不是冲着我们人类而来的，它们已经跟自然宿主相处了几十年到几百年，甚至上万年。它只是为了自己的生存不断地繁衍下来！?????所以，拒绝野味，保护野生动物，从你我做起，从身边做起。敬畏大自然，为了自己，为了生存！??????展开全文c
#全国新型肺炎确诊830例死亡25例##新型肺炎不构成国际突发卫生事件#2018年1月，中科院病毒研究所研究员石正丽表示：如果我们不滥食果子狸，当年SARS就不会爆发。今后，人类必须保持敬畏，减少对野生动物及其生存环境的侵袭。更要彻底杜绝野味。否则。人类新型病毒感染，还会无数次卷土重来。希?展开全文c
『这些野生动物的病毒怎么就到了人类社会？|石正丽一席第600位讲者』O这些野生动物的病毒怎么就到了人类社会？|石正丽一席第600位讲者?
『这些野生动物的病毒怎么就到了人类社会？|石正丽一席第600位讲者』O这些野生动物的病毒怎么就到了人类社会？|石正丽一席第600位讲者?
『这些野生动物的病毒怎么就到了人类社会？|石正丽一席第600位讲者』O这些野生动物的病毒怎么就到了人类社会？|石正丽一席第600位讲者?
『这些野生动物的病毒怎么就到了人类社会？|石正丽一席第600位讲者』O这些野生动物的病毒怎么就到了人类社会？|石正丽一席第600位讲者?
马//@爱染:非常好的科普，推一下//@三蝶纪:石正丽老师这个演讲非常赞，做的工作也令人敬佩，里面说的内容可以解答很多人的问题和疑惑，我看了几遍，也推荐给大家//@小麦Madison:好棒
巧克力??最能治愈我糟糕的心情！?
只要学生物的都要养动物做动物实验，搞病毒的更是要在大量动物身上做实验，所以病毒所这个石正丽像泼妇似的大肆辱骂不同观点的人，否认自己做动物实验，把受到病毒污染的动物卖入市场，恼羞成怒的样子更让人怀疑武汉病毒它们这些所谓的科学家功不可没，死难者应该把这些人渣学者炸了。
虽然穿山甲不是石正丽吃的，但是新冠病毒肯定和她有强烈的间接关系
关于徐波实名举报石正丽我只想说，谣言太多，傻子不够用?
//@剡羽咩咩哒://@JoannaBlue:常规流程医院不仅能请院外多学科会诊还能先垫付医药费，有病没钱治认准朝阳//@文天林医生:新年第一天，本不想说不开心的事，可还是忍不住。就一个问题：这个病人的这种情况，放普通人身上，你们朝阳医院能力不够，都要常规请院外多学科会诊吗？
朝阳医院真恶心
…………//@来去之间://@奥卡姆剃刀://@李子暘Lee:以后接受电视采访，要小心，毕竟人家有剪辑权，你没有。//@一个有点理想的记者:完整采访14分钟，全网播出的版本却只单拎出来朝阳医院的十几秒，那其实并不是凌当天表达的重点，采前沟通也不是。她是被当枪使了http://t
#朝阳医院行凶嫌犯被批捕#请重判???这个人渣，崔振国?我只要一想到陶医生，想到这样一个优秀善良负责技术好的医生因为这个人渣可能再也没有希望做手术了，泪目。陶医生一定要完全康复啊！??????人渣，一定要重判????
你、串串、聊八卦都是可以治愈我加班带来的悲痛的利器?
#朝阳医院行凶嫌犯被批捕#话不多说死刑吧?
【中国农村光棍调查录】福建龙岩结婚聘金太高，朝阳医院行凶嫌犯被批捕30岁农村光棍至今未婚，面对未来满脸无奈，30岁农村老光棍还不结婚？直言聘金要30万结不起。回乡见闻t.cn/A6vkmrlj?
建议从重处理，死刑
#朝阳医院行凶嫌犯被批捕#【致敬我们一生中不可或缺的人——医生】生命最初的啼哭，由他们开启；成长路上的磕碰，有他们守护；初为父母的喜悦，有他们关怀；突如其来的病痛，有他们陪伴…他们，是用生命拯救生命的中国医师，他们普通又特殊，平凡却伟大。拒绝暴力，呼吁理解，转发致敬！?展开全文c
【#朝阳医院行凶犯罪嫌疑人被批捕#】北京市公安局于2020年1月21日，以涉嫌故意杀人罪，将犯罪嫌疑人崔振国移送北京市人民检察院第三分院审查逮捕。检察机关经提前介入、引导侦查并认真审查，于2020年1月22日，依法以涉嫌故意杀人罪对崔振国批准逮捕。#崔振国被批捕#????
今晚《诗人的旅途》治愈了我看完《rent》糟心的心情。年前最后一部剧以糟糕糟糕糟糕画上了句号。果真是换卡如换剧，丁丁姐再怎么强也带不动整部剧。（Collins跑调的ICU硬生生把我为Angel流的泪给憋了回去??糟透了还是我期待过高，迫切期望原版来巡。?
#朝阳医院眼科大夫被砍#我不行了?
渣浪可以不压热搜吗。
#腾讯新闻#朝阳医院医生被砍，一把菜刀把一个医生的职业生涯毁了！O朝阳医院医生被砍，一把菜刀把一个医生的职业生涯毁了！来自@腾讯新闻?
心情复杂//@火悠悠悠悠:@人民日报@央视新闻#致敬疫情前线医护人员##朝阳医院眼科大夫被砍##荆门伤医#
#朝阳医院眼科大夫被砍##荆门伤医#伤医的一定要判重刑不要等医生真的出事了才来弥补！?
紧要关头，却有异端横生枝节！或许，那异端本身就是七原罪一系的恶魔#cgd8004#？”踏出仿伊甸园之后，奥比脚下一蹬，#朝阳医院行凶嫌犯被批捕#?
衰老可以被“治愈”？衰老可以被“治愈”？O网页链接?
当时家人因咳嗽导致肺炎时，我们先直接办了住院，然后做了ct，后来做了增强ct，这些是遵循医嘱，但因为片子看不清什么东西，有个阴影，只能做排除性的检查，医生先按照肺炎处理的，输液后来一系列的检查，痰培养，痰中找癌细胞，采血一系列的检查，最后发现血液中有个成分过高，是个不好的现象，痰中?展开全文c
新型冠状病毒肺炎感染的病例在持续增加，武汉一共有15位医务人员在治疗病人的过程中被感染；北京朝阳医院眼科医生陶勇，被他的病人砍伤，伤及手部和前臂神经，可能再也拿不起手术刀……?这天，正好是二十四节气中的大寒，一年中最冷的一天。“前有肆虐的病毒，后有病人的砍刀。不知道有多少医护人员会?展开全文c
跟老梁聊天有网友抱怨朝阳医院分诊的员工和护士态度不好。我去家乐福买水果，科比去世不会抱怨国产巨峰葡萄不像日本的那样大，不是一颗颗包装起来的漂亮，更不挑剔员工服务。医疗服务是分等级的?
了个白眼，不再搭理她，拿着木匣子就走了出去。　　门口看到小红，赵若芷吩咐道：“不用给驸马煎药了，他既然不想#淡然处之03#喝药，那就自己扛吧。”　#男友的硬核道歉方式##朝阳医院##韩国出现一武汉肺炎确诊病例#?
//@人间摄像头:然后重复…#朝阳医院眼科大夫被砍#//@snnnnnnowflake:每次都是“零容忍”“强烈谴责”，然后呢，没有然后了。救死扶伤的医生不应该承受这些的啊。
【#同事接替陶勇医生看病#：我来给你们看病，都尽力看】#陶勇医生曾帮患者减免费用#1月20日，北京朝阳医院发生一起医生被袭击事件。目前，三名受伤医护人员及一名受伤群众正在医院接受治疗，暂无生命危险。犯罪嫌疑人已被朝阳公安分局依法刑事拘留。在医生受伤后，他的同事接替来医治剩下的患者?展开全文c
零投诉算啦是来治病救人又不是来服务的//@冰下有鱼:前三个可以，最后一个大可不必，医闹多猖獗谁不知道，该管就要管，为了个零投诉又让医护人员干朝阳医院那种事儿可算了吧。
我不喜欢别人闯进我的生活，不是因为我不渴望，而是一种对现实的害怕……这种害怕几乎没有治愈的可能……或许吧，父母婚姻失败对孩子的影响就是大到无法估计的。哪怕看到再多完美的爱情，嘴上说着羡慕和憧憬，但实际就是抗拒?
一遍遍刷着这些消息真的睡不着，希望明天多一些治愈的好消息。?
#全国累计确诊9692例#每天醒来第一件事就是看看有没有好消息，是不是研究出可用的疫苗？是不是已经有下降的趋势？……加班路上空空荡荡这样的春节好让人难过啊。中国加油啊！武汉加油啊！???????
#20200202#每天早上睁眼第一件事就是摸手机看疫情情况，心里默默祈祷有下降趋势，可是每次一看心里都哇凉哇凉的，每天一起床就有一片乌云罩在头顶的日子啥时候是个头。?
新增疑似下降趋势是不是开始了。
#今日股市##股市#天佑中华，随着疫情得到控制，下降趋势就能得到缓解，虽然cnn是反着说的?
半夜睡不着，琢磨了一下。确诊的新增人数依旧是呈增长趋势，好在疑似的新增人数已经在慢慢下降了。离除夕也才十一二天。但是距离大规模的宣传开始也有两周了，基本上大规模的潜伏期可能也差不多过了。再有新确诊的大概也都是年后传染的了，除夕开始就已经在控制了。（武汉除外）除非还有人明明生?展开全文c
东亚人基因缺陷//@经济学人集团:中小学生的近视高发更加令人担忧。2018年的一项官方调查发现，12岁至14岁学生中的近视比例从2010年的58％上升到了72％。如何扭转视力下降的趋势，是中国亟待应对的一大难题。
//@陈有西:你不要指东却道西，偷换概念。现在在讨论的是，举报老师的思想犯，课堂讲课内容。不是指刑事犯罪。学术剽窃不端。//@Scendon:北航教授、长江学者陈小武、上海财经大学教授钱F胜、山东中医药大学副教授梁栋等被学生举报性骚扰或性侵，得到相应的处罚。南京邮电大学一研究生焚火自杀。
天津电视台是不是有连带责任？我看到天津电视台还有关于所谓中医药的虚假宣传广告！
//@pppppp-pink:真的好难过哦，那么优秀的一位医生，可以用他的双手治愈千万人的双眼，也有可能攻克很多尚未解决的疑难杂症，还有他努力了小半辈子，他的后半生就这么毁了。【还有再这么下去，我们平常老百姓更难看病了，就算是战争里都不能动医生的啊……
这是已经去世的广东老中医邓铁涛。他17年前用传统中医药治疗非典病人做到了零死亡，零转院，零感染，零后遗症！据说钟南山的女儿感染非典都是交给他来治疗的。西医很好，却后遗症大，好多当年用西医挽救过来的非典病人都因股骨头坏死等后遗症而生不如死。可惜大师已逝，中医凋零！但真正的中医仍然应该?展开全文c
一半年的感情走到现在，我是真的瞎你是真的渣#治愈系##经典句子#?
#宜兴中医院#本来觉得宜兴控制的挺好的，宗桑为！瞒报那么久！一下子不知道害了多少人！医护人员好心救这畜牲，这畜牲就这么回报社会？！就地火化得了，还9个屁！拖出去枪毙五分钟都不为过2宜兴市?
别人给得了你安慰，却永远不知道你心底的痛。不论有多少的委屈，多么的难受，记得最终还是靠自己来治愈。?这世上根本没有感同身受，只有冷暖自知。???
说不出来的伤感却又怀揣各种祝福这种情感好难懂好难治愈?
非典是有第一例的他至今好好的，没有任何并发症，他传染了很多医护，后来为了躲避改名换姓，武汉非冠没有第一例，因为瞒报，不许说，还有，如果病毒来源动物那么买的人怎么没有病怎么没有毒死，问问最初的感染者有买了什么野味也好知道它是什么动物，所以根本不是动物，是人为放毒所以查无证据，死无?展开全文c
【瞒报】武汉一天新增确诊病例1.34万人，该免武汉和湖北两级书记，除了两级瞒报，难道是昨日爆发？湖北、武汉两级政府，深刻打击了地方政府在公众号心中的公信力。?
还有三个小时我就要起床咳嗽了半个月没好，最近越来越严重…爸爸妈妈这几天好累。?
最近。。真的有点忙忙的两会结束后又紧接着上班这期间，球哥发了个39.4高烧咳嗽也到现在没好冬天的小孩日子太难过了今天幼儿园通知面试了，简单的问了几个问题球哥刚睡醒十分钟抵达现场，却也是表现可以看到他们一起看雪景的背影，想到了球哥第一次看雪的那天。。。他还是个襁褓里的肉疙瘩今晚?展开全文c
夏天爷爷还健健康康去体检医生说他身体跟年轻小伙子一样等我寒假回家他已经病了颤颤巍巍走不了路虚弱到说话都累他一直是出门会快快走在我们前面的人怎么就突然躺床上了我也不知道回家的这几天每天心都是提着的去跟朋友喝酒的时候都会害怕我妈突然打电话去年冬天被疾病折磨了好多年的奶奶走了?展开全文c
咳嗽ing?
夜班，没睡着，咳嗽，扭了的脖子，酸爽?
宝宝一直在咳嗽
安安感冒咳嗽早点好，疾病走开??????
昨晚有点咳嗽鼻子也不通气，睡前吭哧吭哧的不舒服。早晨起来看见电炉上煮好了冰糖雪梨。这碗汤甜到了心里。爱都在行动里了?2鄂尔多斯?
害...本人到马六甲的第一天就开始感冒咳嗽真是受够了夏天不想再吹空调了???
累了一天贴灸，睡觉了於先森感冒有点咳嗽了，前后脖子各一片，抓拍的这个眼神，太到位了……[呲牙]我的里龙骨灸第九天今晚一共3盒15片易灸灸?
每天都在要吐的边缘经常想打嗝打不出来就会想吐咳嗽也会想吐这怕是一种不知道的疾病吧?
getcxk同款咳嗽?
吃了两天??了。还是发烧咳嗽说话都不是自己声音了。某些人今天跑义堂给买的感冒药。嫌家附近的??不管用。。谢谢。??。?
因为我感冒的症状基本上就是咳嗽，所以自己感冒的时候甚至经常会忘记自己是感冒了，怎么会这样
人与人的交谈很是微妙说话时的语气、声调、表情……一个小小的细节都会令谈话气氛发生变化。例如有时人们正在开会时突然有人咳嗽很大声这时会议的气氛就会变得紧张起来。还比如你和一个人谈论对方的不愿谈起的问题时气氛也会变得格外的凝重?展开全文c
感冒咳嗽流鼻涕??2太原?
啊啊啊啊好慌，今天从石家庄回来一直嗓子痒痛然后咳嗽?
呜呜呜!希望他妻子能治愈!还能生下健康的宝宝!!!????
??//@海东大薯:????//@板布了J://@偽正经：求求了，求求了//@爱之秃鹫://@染血婀坠_:希望他抓住了门钥匙//@Fesley:一定要…//@Jiangdada:??//@jkoo-闷厮儿:我希望转发了谣言！//@作家陈岚:求上帝帮助他，治愈他！求大家一同祷告//@谢家书屋
最近太苦了看看治愈下
感谢孙工捐赠一台烂苹果进行测试，肢解IPhone6?
突然惊悚
这有点恐怖
#发热咳嗽非新冠肺炎唯一首发症状#不能随便看这个搞得感觉我也哪里都不舒服?
这个病毒应该比非典难控制，我个人预感，拭目以待//@格勒占堆:现在抢时间，病毒每一秒都在变异以适应人体
#发热咳嗽非新冠肺炎唯一首发症状#体内排出的东西也会传染吗？?
我靠//@赤道少女:病毒还会变异就很可怕//@这是一个很高冷的ID:啊//@韩贤惠啊啊啊:靠，有点害怕了。//@太皇太后您有喜啦://@来去之间:专家就是可以在没数据没证据情况下，根据经验来做一些判断和建议……官员确实做不到这点……
国家卫建委23:40分发布：专家研判认为，存在一定范围的社区传播。新型冠状病毒传染源尚未找到，疫情传播途径尚未完全掌握，病毒存在变异的可能，疫情存在进一步扩散的风险。O网页链接?
首发症状：发热咳嗽并非新型肺炎的唯一首发症状。1，轻度纳差、乏力、精神差、恶心呕吐、腹泻2，头痛3，心慌、胸闷4，结膜炎；仅有轻度四肢或腰背部肌肉酸痛病一：男，25，1月19日晨火车站接人，KFC吃饭。下午乏力，傍晚发烧39度。吃感冒药退烧后，开始疯狂拉肚子，毫不夸张的讲，就是在拉水。?展开全文c
所以说，不能盲目乐观。那些一线的医护工作者真是很不容易。现在还是病毒的爬坡期，一天一个样，希望不要再变异???????
?高?度?警?惕?以?非?呼吸?系统?症?状为首?发?症状的?隐形?传染?源?发热咳?嗽?非?新?型?肺?炎?唯一首发症?状，以下几点需警?惕?↓↓?
卧槽这他妈病毒变异了
SARS的变异？那如果在现在这个病毒的基础上再变异的话？那可不是开玩笑的?
比病毒和瘟疫更可怕的是，人性在面对天灾时展现出来的恶意。愚昧不是恶，但愚昧会滋生恶和莫须有的优越。愚昧是病毒，传播得更快，变异为断章取义、盲目乐观、物种歧视，最后就是互相残杀。?
我觉得病毒呈现越来越狡猾的变异了
病毒变异过程。
媒体能不能不要标题党！不要为了吸引眼球就断章取义！这样做害了多少小生命！引发多少恐慌！顺便科普一下：猫狗身上缺少ace2酶，毒株s-蛋白无法结合（无法被感染），所以出现新变异前，猫狗不会成为新冠状病毒的带毒生物！
数据看的吓人，确诊的和疑似的对比死亡和治愈的太悬殊了。马上还要开始节后返工了。各地很多医院医疗物资还即将耗尽，不知道说什么了。不返工医疗物资肯定还会继续短缺和耗尽，还有大部分人生活必然受影响。返工的话人流的交集，潜在的变异不发烧病毒携带者。这个选择哪一边都很沉重。?
下午刚看了韩国的《流感》，传染全城的病毒就是外来者携带的变异禽流感。沉浸式观影了。
超级传播者
我在看：【武汉一患者感染多名医护人员被认定为超级传播者】#跟新浪看热点#O中科院：武汉冠状病毒有很强感染人能力世卫组织：可能持续人传人?
从知道疫情到赶回家，到现在，不出门，就用了一个口罩，也没扔，因为也没地方买，网上买了也没送，我想再坚持五天始终是要解禁的，那个时候的我们又该如何保护好自己呢，曾经看过很多灾难片，海啸、流感、变异、手机控制大脑杀人，很多都已经成为现实，万众一心抗病毒是没错，重要的是危机解除后的反思?展开全文c
【#病毒离开武汉会衰减吗#？】国家卫健委专家组成员蒋荣猛：目前并没有发现病毒变异。#武汉确诊死亡病例平均年龄68岁#，而全国其他省市的确诊病例平均年龄较轻。可以想象，春节前能走的基本上是年轻人。武汉重症病例以老年人为主，老年人本身基础疾病较多，救治起来困难较大。这和病毒离开武汉会衰减没?展开全文c
病毒变异了？
【#病毒离开武汉会衰减吗#？】国家卫健委专家组成员蒋荣猛：目前并没有发现病毒变异。#武汉确诊死亡病例平均年龄68岁#，而全国其他省市的确诊病例平均年龄较轻。可以想象，春节前能走的基本上是年轻人。武汉重症病例以老年人为主，老年人本身基础疾病较多，救治起来困难较大。这和病毒离开武汉会衰减没?展开全文c
每天被骂被质疑，都是有家的人，各工作人员放弃过年陪家人的机会回去工作控制疫情，可总是有些人非要出去耍，真的搞不懂，大伙还忙个屁啊，都不重视，想成为超级传播者做狗熊吗！！！(来自工作这么多天受的气)?
回复@木子红缨枪:就是这些人叫超级传播者祸害社会，给国家添堵，让无辜者中枪，//@木子红缨枪:好吃嘴的疫情扩散者
在听到#晋江毒王#这件事之前，我最佩服的是江阴总代理！毕竟以一己之力利用x行为传播十几号人已经算得上超级传播者了。这个晋江的事一出来我压根不信。直到。。。直到我认识的大v再说的时候我TM震惊了。抱着要死一起死的心态可远远不是缺德能形容的了！这简直就是反社会人类好吗？劳资买不到口罩，?展开全文c
当情绪一直出不去的情况下，机体细胞及生长素就会处于关闭状态，就像身上的毛孔被堵塞住一样人处在情绪压力状态时，细胞就会进入防御状态而不是生长状态，脏腑的生长激素及机制都会关闭，免疫系统也会关闭，潜伏在身体内的病毒就会有机可乘，使健康细胞发生变异。情绪会使人的免疫系统失衡或?展开全文c
这还不是超级传播者？
病毒没有升级变异我是不信的
测体温都没用的，超级传播者没有症状你测体温有啥用?
被英国的那个超级传播者感染的11名患者中，有一名女医生（图一），回英国后，她至少治疗过一名病人，如今警方已经关闭她的诊疗室（图二），并开始追查她经手过的病人。PS：这个医生的丈夫和9岁的女儿据说也被感染（图三）。?
#共同战疫#根据临床实践，患者及其家属在流行病学史上多少会有隐瞒，或完全说谎，有些患者和家属后来意识到问题严重，不得已，才陆续说出接触史！还有些人，就是不典型肺炎患者和潜伏期长的患者，他自己也不知道自己得病了，如果到处跑，有可能称为超级传播者！所以，你懂的，听话，在家老实呆着！?展开全文c
发布了头条文章：《惊！英国出现跨国超级传播者，涉及3个国家11人！》O惊！英国出现跨国超级传播者，涉及3个国家11人！?
//@风中散发的微博:这篇文章的意思是，新加婆给英国培养了一个超级传播者。李显龙，还敢玩流感策略。这是摆明了要找死呀。开会的100多人，都传播了多少了？
早上七八点左右和朋友通完电话大概聊变异的病毒之类的后来听着歌那时候好像放的巴奇尼的精灵之舞我感觉一群蜜蜂在脑袋旁边飞然后就晕晕呼呼睡着了后来我看到一只蝙蝠倒挂在房梁上直勾勾地盯着我看当时很恐惧感觉呼吸不过来脖子快被划破割裂之后又被打入黑暗一切开始慢慢破碎很多画面像飞?展开全文c
本来就有可能不发热啊。//@梅如故2019://@桥W_://@就叫一呆吧:唉??//@lucylambert://@JoannaBlue:没有发热症状？这病毒变异了吗……//@林竹:她有积极为别人着想，就算知道也许会被骂还是没有隐瞒，转发扩散一下……//@若菲十一月:都是好人，都尽力了。//@一弛:低叹。
唉//@JoannaBlue:没有发热症状？这病毒变异了吗……//@林竹:她有积极为别人着想，就算知道也许会被骂还是没有隐瞒，转发扩散一下……//@若菲十一月:都是好人，都尽力了。//@一弛:低叹。
病毒和其引起的疾病是两个名字，不要混淆概念也不要洗地。SARS是疾病的名字没错，但要知道引起SARS的冠状病毒就叫SARS-CoV。今天这个病毒叫做SARS-CoV-2，由其引起的疾病不再是SARS，而是COVID19。从命名上来看是不是说SARS病毒2.0版本来了，变异之后产生新的疾病，致命性降低、传染性升高？?
我昨天梦到世界末日了…瘟疫在全世界范围内扩散，病毒发生变异，紧接着世界各地火山爆发，火山灰覆盖了中低纬地区，人们只能往高纬地区逃，冷的冷死饿的饿死…?
#专家说疫苗研发还需要较长时间#疫苗出来的话病毒也可能会变异了。所以现在能治好就好咯?
谣言在人传人之后的“变异”可比病毒恐怖多了。?
病毒变异如此之快，微观世界造反，想要吃掉宏观？可惜找错了地方，这里是中国！休想！//【重庆出现四代感染病例传染链条延长】O重庆出现四代感染病例传染链条延长?
我这边的客户在研发疫苗了，这种追热点的快速试剂盒开发更是不用说，这块就是拼个手速//@Muika_R://@老阿姨在看着你:试剂盒是快速检测。不求速度慢慢测或者空运回国对照怎么都能测出来……//@颜色的苍穹1982:难道前几天海外报道的那些国家他们就有试剂盒存货嘛？
为什么医院会物资短缺？床位试剂盒之类的硬件跟不上也就算了口罩防护服为什么还要沦落到向社会募捐呢我好疑惑?
如果代际传染性和致病性不断下降，那么最初的判断“有限人传人”，“不具有持续性”也并没有错。这才两个月，大家都别着急下结论，更不要着急喷口水。也许是病毒在变异，也可能在持续变异。
试纸（试剂盒）明显是瓶颈！确诊流程明显有问题！社区到指挥部的管控明显太长！刚看到省委书记的指示，但怎么落实呢！？
轻症在家隔离倒没什么问题但轻症患者到处跑就有点……
晚上一直在默默的哭忍不住哪里都痛的感觉拿起水果刀用洗手液清洁清洁完用酒精消毒然后坐在床上望着手里的刀发呆小声哭变成崩溃大哭木木的给朋友打了电话想着接不通就割接通就不割了我想着这个点肯定在外边玩没想到这傻b居然接了想着敷衍过去继续割没想到gcy又来按门铃点外卖到现在都死赖?展开全文c
#山东确诊病例全部处于轻症状态#因病毒，我村把道路堵了，却有一些人压着老百姓的庄稼地过，把种的麦子都撵的不成样子。菏泽东明县长兴乡许庄2菏泽·东明县?
//@次回的厄运:全文里还写到，该医生所在科室是7、8日收治病人，医生在10日开始咳嗽，双肺感染并出现磨玻璃样病变，现在仍在重症监护室，因24日才做核酸检测，尚未确诊。同科室感染的还有两位同事，一位重症一位轻症，家里还有父母二人被感染，所幸都是轻症。读罢又看到这个训诫书上的红手印，不知道该
//@轩辕黛橼橼:轻症患者一次给开一周的药不行吗？为什么让他们每天跑医院，这样跑来跑去可能传染的人不是更多吗？
慌的一批。今天一直在回想最近有没有接触过什么人。爸妈来之前没见啥陌生人吧。娃娃??已经是几个星期前的事。口罩，酒精是不是没买够。84和消毒液该咋用呢。好困。睡吧。睡醒再去看看楼下能不能买到酒精了。?
我该怎么劝老头老太太今年不拜年不聚餐口罩不戴，洗手液不买，酒精不消毒?
#新型冠状病毒·感染肺炎#【转发辟谣！#吸烟喝酒可抵抗疫情系谣言#】白岩松：①抽烟抵抗了SARS也可抵抗新型冠状病毒？这谣言太Low了。②用钟南山院士的画面称“饮高度酒对抗冠状病毒”？真相其实是：75%的酒精能够杀灭病毒，即用医用酒精擦拭手机、双手等日常接触的地方进行消毒是有用的，可没说“喝”?展开全文c
//@五线谱上的小肚腩:是的我姐姐是花市执勤民警，领导还不许他们戴口罩！//@季渊_Abyss:抱歉占用公共资源！但是广州现在已经有聚集性病例了，花城看花这种聚集的活动还开办得如火如荼！官方一点也没有要取消的意思！这是置广州市民安全于不顾！@广州日报
#武汉封城#毒源真是武汉华南市场？截至目前搜集到的新型冠状病毒肺炎病例，显示无华南市场暴露史病例在增加，并出现了聚集性病例和无武汉旅行史的确诊病例，而且在境外多个国家和地区发现了来自于武汉的无明确市场暴露史的确诊病例。O网页链接?
新闻到现在还在宣传新年集会是疯了吗？#广东发现6起家庭聚集性疫情##全国确诊新型肺炎病例#?
气死了每天都被气死又被气活过来//@安闯闯的世界:抱歉占用公共资源！但是广州现在已经有聚集性病例了，花城看花这种聚集的活动还开办得如火如荼！官方一点也没有要取消的意思！这是置广州市民安全于不顾！@广州日报
这是某米优品卖预售的75％酒精消毒湿巾，50片售价499起，是我看错了还是价格弄错了！@小米優品?
朋友圈好多人出去聚会难道大家不知道现在都有聚集性病例了么？？？外面是有金子么？？？?
#北京发现41起聚集性病例#不要再搞事情了！？太可怕了?
为什么到现在还没有公布确诊病例的行动轨迹！
【不要隐瞒！不要聚集！#河北一患者隐瞒情况致77人密切接触#】河北邢台应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情领导小组办公室7日透露，邢台市确诊一例故意隐瞒事实病例，目前已排查出包括医护人员在内的密切接触人员77人，警方已立案侦查。患者刘某某，女，64岁，邢台市内丘县人。在邢台市、内丘县医院就诊期?展开全文c
#上海发生两起聚集性疫情#快点公布那些确诊病例行动轨迹！?
#上海发生两起聚集性疫情#快点给我公布那些确诊病例行动轨迹给我公布那些外地来沪感染人员在哪里这么久了我连一条注意防范的短信都没收到就会垃圾分类我看你是个有害垃圾?
#北京已有70起家庭聚集性病例#聚集性不等于聚会，一家两口三口都是聚集，说实在的很难避免，除非家里够大?挺无语的，集聚性都有好几个案例了还不在意刚开始有聚集性病例可以说是还没重视，这都多少天了还看不出形势的严峻吗？?
#北京出现多起聚集性病例#快结束吧，我要憋疯了，太难受了，想出去吃火锅逛超市吃烤肉逛商场?
结核病又称为痨病、肺痨，已有成千上万年的历史。结核病是传染病，主要是通过呼吸道传染，是现在国家重点防控的三个传染病之一。现在，肺结核仍是影响广大人民健康的传染病之一。肺结核病可怕在哪呢？第一，传播力很O网页链接?
没有口罩，没有酒精。出门买菜都是戴没有阻挡飞沫效果的棉布口罩，回来也只能是把商品外包装扔掉，再多洗几遍手。
#妇儿维权专栏#【最高检提出试行#未成年人性侵一站式取证#】#成长启示录#中，回忆起女孩跳楼瞬间，当事民警哽咽到采访中断……对如此惨痛的案例，我们绝不回避！近期，最高人民检察院提出试行未成年人性侵案件“一站式取证”、未成年人保护法修订草案也健全了相关防控和处置制度，进一步探索性侵预?展开全文c
【最高检提出试行#未成年人性侵一站式取证#】#成长启示录#中，回忆起女孩跳楼瞬间，当事民警哽咽到采访中断……对如此惨痛的案例，我们绝不回避！近期，最高人民检察院提出试行未成年人性侵案件“一站式取证”、未成年人保护法修订草案也健全了相关防控和处置制度，进一步探索性侵预防和一旦性侵发生后?展开全文c
【#村民喝掉二两防疫消毒酒精拒绝就医#：洗胃把我胃捅漏了咋整】2月4日，哈尔滨市利业镇玉林村给村民发放消毒酒精，一位村民明知是医用酒精还当白酒喝了二两。村干部上门准备带他去医院，该男子称自己胃不好，去医院洗胃把胃捅漏了咋整。L中国网国情中心的微博视频@中国网国情中心???
【把高速公路当什么了？满载乘客的春运大巴高速停车查导航】为了查导航，驾驶员竟然将一辆满载的大客车直接停在了高速公路分流带上，他的这一行为被高速公路“治安防控平台”及时记录了下来，随后高警部门互相协作，快速查处了这一违法行为。通过调查得知，该车驾驶员是第一次走这条路。本次是从江?展开全文c
除了口罩酒精消毒液，还敢网购啥？
【新春走基层】高铁隧道里的防渗小分队O【新春走基层】高铁隧道里的防渗小分队?
#武汉新增新型肺炎136例#最让人难过的是在基层医院一次性医用外科口罩都只有几盒，更别谈n95这种了，一线临床都用不上这种一次性外科口罩，在更一线被要求一天只能使用一个，都知道一次性口罩最多四个小时就要更换，一天八个小时只能使用一个，前线临床就不是人了吗，算了，我是一个没有感情的机器?
公司啥防疫物品都没发给我们，隔离完是要我们裸奔吗，都得我们自己买吗？俺买的护目镜和酒精喷雾还没发货，只有昨天抢的消毒水和口罩到了。?
朋友圈里一大半电商都是推口罩，消毒酒精真的要了，要么没货要么贵要么没法运。?
我妈刚给我这屋里消消毒，我一进屋好像进了酒窖一样，这是给我弄了多少酒精啊，我都怕我睡一觉早上起床喝多了?
我几年前曾经碰到过一位已经退休的儿科专家他认为病毒性感冒是没有特效药的（与主流观点不一致）14天以后会自然痊愈当然不是现在这种新冠但说明病毒难治不是新问题我小孩在他手上就是不吃药这么好的。这确实是一种新的病毒但目前看致死率并不高（大多是高龄并发症）只是传染性强潜伏期长它对?展开全文c
一个人工作，忙完已夜深，相机调到最亮，拍出的照片也是灰暗的。最近新出了尤加利杀菌洗手液，加入了略带药味的尤加利精油，杀菌效果更好，明天拍细节图??。#酒精##杀菌##消毒##抗疫#?
【女子婚前就有5套房婚后生病想卖自己婚前房产看病遭丈夫反对】方女士父母在她婚前就给她备下了五套房产。去年下半年方女士确诊患上肌萎缩侧索硬化症，即“渐冻人”。方女士想卖一套房子给自己治病，却遭到老公拒绝，表示要先考虑女儿。。。这事儿你怎么看？?
【高中生患精神疾病后坠楼身亡曾3次进“道德提高班”反省】2016年5月至7月，我的新年第一支视频高一学生王益虎因成绩差、上课迟到、睡觉等原因，3次被班主任叫到学校的“思想道德提高班”反省；被关期间王益虎精神恍惚、身体不适，后被确诊为精神?
班上两个人确诊流感，一早上少了十多个，太吓人了吧，我有点怕，我不想得流感，快过年了我要吃好玩好！！！?
呵呵，又是抑郁症，抑郁症是很重要的问题，可是不应该成为某些不法分子的保护伞。有抑郁症，请问事先是否有医院等专业机构的确诊报告？是否接受了相关治疗？请问证据呢？
//@爱婴博士:这是真的，我母亲52岁开始确诊乳腺癌，一直治疗不断换方案折腾10年离世，病后没有生活质量，花钱买罪受的状态。我现在越来越佛系，很多事情都已经不能忍了，也是怕没有明天可以期待。还是享受每一天吧。
伫立在窗前凝望景色，树叶落净袒露瘦弱枝干，显得格外清冷，像腊月雪白霜。睡着被大脑吟诵这首诗扰醒了，醒来就拿起手机记录下来。睡觉时想我身体出现两次问题，为什么我都误诊了，多花了钱还不说，遭了八九天的罪上个月鼻炎犯了，误因为是牙疼，去医院检查牙和做了脑XT片，医生让我吃止疼药?展开全文c
//@高世利14794889954::现居住在巴彦淖尔，原本幸福美满的家庭却被一场突如其来的大病拖垮。我的父亲高德孝，突感不适，被送往磴口县医院紧急救治，最后确诊为肝硬化，股骨头坏死，如今已经花去7万元，目前病情虽然已经控制住了，但后期治疗费用还需要150000元，大家的恩情我一定会铭记在心，感恩，好
病来如山倒…确诊俩月才知道消息，心里有点儿不舒服…希望大伯手术费筹的顺利，希望弟弟…也希望各位不论年纪如何，都好好爱惜自己身体???????
43岁的王女士最近消瘦了很多，原本就不是很胖的她，如今瘦得让人心疼。但，她是真的没食欲，什么都吃不下，尤其是厌恶油腻的食物。一开始，王女士认为是自己得了胃病，不肯去医院检查。直到她出现了腹痛，才肯到医院，经一系列检查后，竟确诊为肝癌晚期。得知这一消息后，王女士惊愕，怎么会得肝癌呢？?展开全文c
刚上夜班，一个河南患者的儿子又来问父亲的病情；看他身体也不是很好的样子就问他了。结果他本科毕业在北京工作两年就确诊了白血病，做了干细胞移植，辛亏单位给他医保。唉……快过年了，一家人还远离家乡800多公里在外求医。?
一大早就有学生发信息跟我说确诊了乙流。班里超过半数的学生都是已经退烧隔离回来了，但还在疯狂咳嗽的状况。下午去别的班才听说有一个班级只有四个学生在教室了，再三保证说“老师我们绝对健康！”感觉第一次遇到这么厉害的流感潮…我以为只有小学生才会免疫力这么差的。小校医已经忙疯……?
//@Deicy_3年_sea组://@Goth_炸就炸了:真的太贱了，那么多家养的牲畜不够吃吗，非要去祸害野生动物，害人害己//@智能恒温加热猫锅:毕竟全世界只有这个国家吃果子狸、麝香猫、蝙蝠，还把它们放在市场交叉感染，为蓝星病毒的高效变异作出卓越贡献。
//@文科班校花酱:真的没吃的了吗？？//@江南大野花:几张野味图光是看着就心理不适//@霸道大锤爱上我:天天吃野生动物吃nm呢吃//@小萝卜特水:我真的要吐了://@Goth_炸就炸了:真的太贱了//@智能恒温加热猫锅:毕竟全世界只有这个国家吃果子狸、麝香猫、蝙蝠，还把它们放在市场交叉感染，为蓝星病毒的高效变
#【轻松筹】爱心接力！-我才33岁，换了慢性肾衰竭-尿毒症期，孩子还小希望大家帮帮我-轻松筹##轻松筹#我叫程芳，今年33岁，甘肃省平凉市静宁县原安乡人，从2013年确诊为慢性肾衰竭-尿毒症期（慢性肾脏病5期），...O网页链接?
傻屌六花厨的七原罪萌豚、恋童癖、きらら厨（喜欢嘲笑别人处男的）处男ADHD（自称ASD（确诊抑郁症（自称铁道厨、圣地巡礼厨?
体检刚刚做完，3个月后却被确诊为癌症，癌症检查别再做错在，这些才靠谱O网页链接?
【常吃烤肉，肾癌风险高】烤肉控们注意了！近日，美国得克萨斯大学安德森癌症中心的研究者，调查了安德森癌症中心659名新确诊为肾细胞癌的患者。通过对肉类消费和接触的肉类烹调诱变剂进行估算，研究者发现：大量食用烧烤、煎炸烹饪的肉类，会导致患肾细胞癌的风险增加50%。?
tmd气死我了气死我了我爸接到通知初四就必须回去上班，自己做防范措施把大家聚集到一起增加交叉感染风险是人干的事儿？让卫生局防疫部回去上班我理解，让所有政府工作人员都回去上班是什么脑回路？？？！！！生怕疫情扩散得不够快是不是？村子里都封村封路了，城里也不封。我们已经自觉取?展开全文c
还想着终于熬过了甲流，咩想到只是潜伏期比较长，加上旅途劳累，妹妹一回丽水就40度高烧了，好吓人啊。去医院确诊甲流，我的大宝小宝我和爸爸、奶奶一起照顾你们，我们快快好哦！今天两次退烧药吃了都没涂美没退，同时出现虚弱无力的状态，好怕就会热惊厥，一直在40度，立马决定去医院，我真的慌了，打?展开全文c
500万，基本上是一个市的全部流动人口了，封城太晚了而且对遏制疫情简直是杯水车薪。理想的假设外出有1/1000的染病率，就有5000个患者，这5000人每个人还会传染若干人…再加上武汉本地的800万人交叉感染，实在是太可怕了?
妈妈病了，从侄儿离家读书的那一天起，妈妈就生病了，连走路都困难，在此之前，妈妈每天都还上街买菜回家做饭照顾高三的侄儿一天的饮食，可眼下……三个月过去了，妈妈右颈部出现了包块，初步确诊为淋巴瘤，从这一天开始我的生活变得越来越急促和焦虑。回想儿时，父母两地分居，?展开全文c
什么是封城遭骂？你要早说实话国家和人民，一起努力会有这么多人丧失生命？损失人力物力，还有不少英雄你们不悲痛吗？全球都在关注此事各行业都会受损为了你们玩忽职守我们又得回到解放前多少病人现在不敢去医院怕交叉感染由此可见，又会有多少无辜的人恐惧你们知道吗你们革职有用吗
#公务员提前上班#大晚上通知让自备口罩明天上班我连n95都木得，只有一次性的医用口罩。可单位如果发的话又会占用紧缺的医疗资源，也不好。问题是单位根本不是疫情相关职能部门，去了也是只会增加交叉感染的风险，恕我政治站位不高，不能领会领导决策的高瞻远瞩，无语。公务畜实锤?
我最近过得太忐忑了低烧退了以后偶尔会有点咳嗽但是怕交叉感染又不敢去医院?
感冒还接吻会交叉感染诶？！！！最后下大雨的画面是暗示“翻云覆雨”咩哈哈哈？？？
#武汉加油#我真的要疯了，gwy的命不是命吗，能为武汉出力我毫无怨言，只要能帮上忙从大年三十天天上班都行初三半夜通知我们取消休假，全部到岗，这个时候最忙的三天已经过去了，城市封了，交通封锁，公交停运，商铺关门，请问我们爬过来吗？外地的人飞过来吗？把我们叫过来大眼瞪小眼，无休止的报表?展开全文c
药店真不能关，许多小病没必要跑医院，有造成交叉感染的风险#武汉要求药店必须正常营业##职业体验师##LucyHu的问答##lucyhu#
#健康大武汉#【宝宝哭闹呕吐原是肠套叠零辐射新技术让娃“满血复活”】5个月大的女婴突然又是哭闹，又是呕吐，还出现了血便，被确诊为肠套叠。在当地医院用传统的空气灌肠复位法复位成功，但很快再次套叠。转至@武汉儿童医院专家为其采用超声监视下水压灌肠复位，仅5分钟后复位成功。专家提醒，如?展开全文c
#蓝色生命线#【#双胞胎同患病轮流绑铃铛#治疗漫长父母不敢想】来自山西临汾洪洞县的两岁双胞胎王舒飞、王舒扬不幸同时被确诊为急性淋巴B细胞白血病（高危）。在保守治疗下两个孩子至少需要花100万，如果后续移植，花费甚至会超过200万，亲戚们劝孩子的父母狠心选择其中一个救：钱不够，怕两个都耽误。?展开全文c
【女子婚前就有5套房婚后生病想卖自己婚前房产看病遭丈夫反对】方女士父母在她婚前就给她备下了五套房产。去年下半年方女士确诊患上肌萎缩侧索硬化症，即“渐冻人”。方女士想卖一套房子给自己治病，却遭到老公拒绝，表示要先考虑女儿。。。这事儿你怎么看？?
#双黄连可抑制新型冠状病毒#不怕民众去抢购吗，又增加一次交叉感染的机会吗！能不能默默用在患者身上就可以了吧！@人民日报???
市场工厂都不上班，硬要我们集体发货，等下交叉感染了，拼多多要跟政府干上吗
hk的媒体跟政府真的很迷都有死亡病例了还不快点开始加大宣传如何防疫如何避免交叉感染做死亡病例casestudy天天为了些无谓的事情吵翻天记者八卦林郑是不是淋巴癌关心病人如何人格污点林郑居然还正面回应辟谣???而且看了半天没懂官员如何不符合要求不能戴口罩要让政府办公大楼交叉感染吗？？?展开全文c
【女子婚前就有5套房婚后生病想卖自己婚前房产看病遭丈夫反对】方女士父母在她婚前就给她备下了五套房产。去年下半年方女士确诊患上肌萎缩侧索硬化症，即“渐冻人”。方女士想卖一套房子给自己治病，却遭到老公拒绝，表示要先考虑女儿。。。这事儿你怎么看？?
【初三女孩做完体检就回家医生下班上门挨家挨户找她...】2019年10月8日，杭州的初三女生娜娜感觉到头晕恶心，还时不时呕吐，到医院体检完后，考虑到时间较晚，娜娜决定先回家，第二天再来拿化验单。经查，娜娜血糖值竟高达40.1mmol/L，远超正常人餐后指标，是临床危急值的2倍多，考虑是酮症酸中毒，医?展开全文c
有逃避型“职场拖沓症”的人因为缺乏自信，而产生逃避心理，又因为逃避，而使得工作进度缓慢。最终，工作干得紧紧张张，工作完成的质量也不是很好。如此反复，使得自己的自信心更加受到打击，面对工作压力时更加紧张、烦躁。?
心理学读心，读的是意识【内心】不是存在，读心鼓吹意识决定存在。读心把马克思批驳僵化意识即存在悖论死灰复燃、存在即合理谬论开始蔓延。精神紧张造成情绪波动不是心理，情绪波动大脑有时一片混沌有时一片空白。央视12频道演示心理权威通过情绪看到嘉宾内心，权威看到自我愚弄臆想不是嘉宾内心。?
有逃避型“职场拖沓症”的人因为缺乏自信，而产生逃避心理，又因为逃避，而使得工作进度缓慢。最终，工作干得紧紧张张，工作完成的质量也不是很好。如此反复，使得自己的自信心更加受到打击，面对工作压力时更加紧张、烦躁。?
有逃避型“职场拖沓症”的人因为缺乏自信，而产生逃避心理，又因为逃避，而使得工作进度缓慢。最终，工作干得紧紧张张，工作完成的质量也不是很好。如此反复，使得自己的自信心更加受到打击，面对工作压力时更加紧张、烦躁。?
【陷入“疫情恐慌”？心理专家的“START五步法”帮你克服不良心理反应】新兴冠状病毒肺炎疫情牵动人心，实时更新的新闻数据让我们及时追踪疫情动态、了解疾病知识。但同时，这些信息也在冲击着我们愈发紧张的神经。如果你已经出现了担心、害怕、紧张、焦虑、无助的心情，可以求助北京市妇联的12338心理?展开全文c
哈哈哈哈感觉找到了组织同款恶心没胃口吃饭紧张的睡不着还胸闷想大喘气咨询了医生说是心理作用恐惧自己得病让转移注意力想开了这才不拉肚子了胸闷虽然没完全缓解但是好些了我真的太难了！
【疫情之下，如何为紧张的情绪“松绑”？】新冠肺炎疫情之下，少出门、少聚会是有效阻断病毒传播的方式。加之很多地方延迟复工、开学，宅在家里让不少民众产生了焦虑、恐慌等不良情绪，出现了频繁刷手机、作息紊乱等情况。中国科学院心理所副所长陈雪峰分析，这是生活方式改变带来的不适。这种改变不?展开全文c
有逃避型“职场拖沓症”的人因为缺乏自信，而产生逃避心理，又因为逃避，而使得工作进度缓慢。最终，工作干得紧紧张张，工作完成的质量也不是很好。如此反复，使得自己的自信心更加受到打击，面对工作压力时更加紧张、烦躁。?
防疫不能出门，自我居家时间长了，总会有些不适，不要过分紧张，宅在家的6个心理防疫小贴士↓↓大家收好?
可惜没有足够试剂给患者确诊???♀?
睡觉恐惧症又犯了，因为知道晚上一定会做噩梦，所以不愿意闭眼睡觉。大概一年多以前开始几乎每晚做噩梦，每隔几个月会进入严重不想睡觉状态，持续时间不定。自认心理没什么问题，不紧张焦虑胡思乱想，可这噩梦就是缠着我。难道真的要去看医生？总是笑着说第二天早上要把噩梦记下来，到时候有写小说?展开全文c
我他妈是真的怕接电话了.尤其是来点显示我爹真的有心理阴影真的害怕所以我从小就不敢接打电话所以我手机常年静音一有电话进来就下意识紧张心悸慌张操真的绝望?
我心理素质太差了，刚刚给我妈抢一个红包，十秒钟倒数，紧张得我胃疼?
#吃中药后新冠肺炎患者紧张心理得到缓解#西医是快速起效的比如头疼脑热这种最基本的生病什么西医药效快中医是慢慢调理的因为起效看你们慢嘛女孩子痛经还有肠胃不好的人各种都可以通过中医调理身子啊中药养人嘛两种都很好没比较争了也没必要中医黑?
公园属于室外，而且面积这么大、人的分布这么稀，放眼都没看到一个人，但进来还是要检测体温，是不是太紧张过度了？专家都说了室外一米以外没人不用戴口罩。这种过分紧张的社会氛围会影响我们每个人的心理健康，也影响经济行业复工决策，会打击经济。?
#关注新冠肺炎#【关爱一线医护人员！中国医师协会推“1对1”睡眠心理咨询】记者从中国医师协会获悉，疫情发生以来，一线医护人员长期超负荷工作使他们持续处于应激状态，不少医护人员焦虑紧张等心理问题，甚至影响到睡眠质量。对此，该协会睡眠医学专委会开通医护人员睡眠心理咨询通道，医护人员出?
我们全家估计只有我这么紧张吧。和他们讲都讲家这边没那么严重，天呀…现在确诊4例，可是死亡1例…这…还有观察的，潜伏的…说句难听的，我们那里根本没那个医疗水平…现在有医疗水平的都挺努力的再斗争呢，何况我们那里…我真的太焦虑了…?
柬埔寨也有确诊病例了你妹啊！赶紧送回来啊！！！?
#对症和中药治愈北京2例新型肺炎患者#挺不明白黑中医中药的，平时感冒是不是连三九双黄连之类的也不喝吗？全靠化学符号能写出来的药治疗？问起蒲地蓝来大夫说这是糟践中药，注射液提纯不行但口服完全没问题。?
#今天星期几#活了二十几年第一次发现自己这么怕死，平常得了口腔溃疡还吃火锅吃泡泡说要以毒攻毒，现在得了口腔溃疡一口气喝两瓶双黄连口服液还不带喝水干啥啥不行，怕死第一人?????????????
抽签确诊太魔幻了…………//@晓鱼U:还有住了院等待上面抽签确诊的呢，一家人等待密切接触确认隔离
#双黄连可抑制新型冠状病毒#难以置信，感觉在舆论导向，临床数据都没有?
你看这病人，一边接着呼吸机，一边双黄连注射
比起双黄连可能更需要补脑片//@反吃瓜联盟:w特么都怀疑这是不是智商筛选计划了。
禽流感的到来让我想到2020要消灭掉所有的贫困户这个消息让原本就不富裕的家庭雪上加霜求求大家把昨天抢的鸡吃的双黄连还给它们吧最终还是一个人承受了所有#禽流感##湖南禽流感#2邵阳·邵东县?
27+4了在家待着，吃吃睡睡，没运动。胖的好快啊！基本一周一斤的往上胖孕后期好怕孩子长太快啊疫情还在加剧，新闻今天新冠病毒确诊人数过万了双黄连口服液也断货中国，武汉，大家都快点好起来吧春天快来了，给孩子一个明媚的明天?
天黑请闭眼,平民和企业请捐口罩。”“红字会请睁眼,请发口罩。”“天亮了,口罩没了。”“女巫请睁眼,好,你有一瓶双黄连,你要救谁?”绝了，希望大家都平安健康?
#仙财NEWS#【#湖南发生一起禽流感疫情#湖南邵阳发生一起H5N1亚型高致病性禽流感疫情】昨天买的兽药双黄连刚好给鸡吃吧农业农村部新闻办公室2月1日发布，湖南省邵阳市双清区发生一起家禽H5N1亚型高致病性禽流感疫情。2月1日，农业农村部接到中国动物疫病预防控制中心报告，经国家禽流感参考?展开全文c
那天1人给我打电话说“家里有口罩吗？我没抢那天2人给我打电话说“家里有白菜吗？”我没抢那天半夜给我打电话说“快买双黄连！”我没抢我需要啥我就会买啥，口罩现在都不够用抢啥！白菜家里有两棵，没有白菜可以吃别的菜抢啥！双黄连口服液功能主治我不清楚，抢购干啥用！不跟风，不信谣，不传谣?展开全文c
成都多家药店限购双黄连半小时不到就断货#双黄连可抑制新型冠状病毒#L搞笑苹的微博视频?
肺炎患者求助//@劳拉just516:我妈已经确诊了，可是没有医院能接受，打了无数的电话都是没有床位，接受不了。给社区反馈的也是让我们等，，，我妈的身体能等吗？？？我真的好绝望啊，有没有人能帮帮我们！家里还有个一岁的宝宝，之前都是我妈在带他，难道真的要我们一家都到绝路上吗
打开评论，让大家聊聊//@刘春:为什么那么样宣布那么多人抢购？为什么不调查和问责？我可是一直记住那几个机构那些账户那个记者的名字。//@叶檀://@老曾阿牛:为什么不直接说是骗术呢？扯那么多寒凉干啥？
不过也没啥，我们这儿某支行行长（不是我们）在双黄连热搜那天晚上，就喊大家买。我能懂那一刻的冲动，但第二天还在群里认真科普双黄连的功效。这也算了，没想到我们分行也采购了一些双黄连抑制和预防的区别真的那么难懂吗？都是普通中年人罢了，再老一点都会被传销骗。?
都已经死了啊！死了啊~~~~~！.....之后，画面又回到了最开实时号UID593始周#锦衣之下##关注新型肺炎##你会去抢双黄连吗#?
又是担惊受怕的一天，上午开始又低烧，37.5，一直维持不降，晚上烧的难受，各种咨询，发热怎么办，怎么去医院，烧的也不饿，吃了安瑞克也不降，后来双黄连又加了一支，狂喝热水，想起来自己还有好多百香果，切了好多一直喝一直喝，然后捂汗，终于今天开始出汗了，目前头不觉得热的难受了?展开全文c
，伤眼睛。”　　小年轻忙不迭的溜了。　　邵瑜倒不是刻意这么恶劣，作#淡然处之04#为特工人员，见到自己的人越少越好，他也完全不希望#双黄连可抑制新型冠状病毒##日本多地驰援中国##世界武术冠军教你在家科学健身#?
1月11日就发热了，今天才确诊？？千万不要有事，早日康复！
中华文明传承几千年靠的是中药吗？数据不会说谎，古代中国人民平均寿命30岁左右，同时野生大猩猩的平均寿命也在30岁。从双黄连口服液治疗新冠开始，官方大推中医的行径是不是太急促了？中医还真是干啥啥不行抢功第一名。
十七年前板蓝根，现在的双黄连，科技进步了社会进没进步不知道，但脑子肯定是没有?
#吃中药后新冠肺炎患者紧张心理得到缓解#搞笑，中药是不是指双黄连口服液，如果是，那双黄连口服液可以改名叫新冠肺炎安神口服液。?
双黄连终于躺枪2海口·新世界美丽沙?
//@小儿外科裴医生:→_→//@斯如composer:戴口罩，买口罩。口罩没买到，浪费一口罩。防肺炎，双黄连。买了双黄连，染上新肺炎。//@小儿外科裴医生:抢双黄连防病毒，然后染上病毒。//@知识分子:强烈建议问责与“双黄连事件”相关的科研机构以及媒体，该事件对于防疫工作造成了严重的负面后果。
绝了//@刘码露://@知识分子:强烈建议问责与“双黄连事件”相关的科研机构以及媒体，该事件对于防疫工作造成了严重的负面后果。
//@知识分子:强烈建议问责与“双黄连事件”相关的科研机构以及媒体，该事件对于防疫工作造成了严重的负面后果。
//@知识分子:强烈建议问责与“双黄连事件”相关的科研机构以及媒体，该事件对于防疫工作造成了严重的负面后果。
真是让人哭笑不得……我真的不抢双黄连……//@遇见吴杰臻:我去！
#朱一龙益路前行#我就问今天的畜生一句，是不是看不得别人做公益？是不是看不得明星鼓励前线医护人员？是不是看不得这样的善意被传播被宣扬？看不得，就给老子麻利地滚回下水道，别出来丢人现眼。面朝阳光的人绝不会因为畜生而退缩，我们只会更加努力做善事！
有的人来不及确诊，就已经离开了这场战离开的远不止?
受不了了，妈能不能不要再看你那些朋友圈了。我相信有真的但是假的消息更多。病毒会从下水道传播，天啊谁说的啊！！！封住厕所？那要不要厨房也封掉？阳台也封掉？不管封不封我是快疯了！2荆州?
自从生孩子之后，承受能力更加的脆弱了。见不得一点不好的事情发生，看完之后心里会难受很久。2万多确诊的病历，2万多的疑似病历，那么多的死亡，每天都在期待着有大好消息，确诊疑似死亡都不要再发生了。快点，都过去吧....每个人都平安，健康！???????
武汉的下水道堪忧！
//@想做周游世界的千万富翁:他说可能传染没人信他，他被拘留说造谣，1月20号有感染症状，直到2月份才确诊，有人在害命，因为他逆鳞了！他老婆怀着孕，父母在住院，他也就30岁，毕业于武汉大学，他最后的荣誉是一张训诫书，他没有听到对不起，我很难过，非常非常难过
唉早干嘛去了
#李文亮医生去世#这到底是什么世道。为什么他一号才确诊，隔了多长时间了。他走的冤枉，那些杀他的人现在在哪。好难过，希望李文亮医生一路走好，摆脱了这人世间的肮脏与不堪。?
//@时代尖兵:八壮士之一李文亮医生今天去世了！等不到受奖，带着武汉公安的训诫书和迟到24天的确诊书离开了我们//@淮南知府:不给八个壮士受奖，天理不容//@时代尖兵:先不说疫情没搞定就先搞表彰大会了，就说说被武汉按“造谣”处理的八壮士为何没在授奖名单里面
心痛，2月1号确诊，2月5号人就没了，确诊语气轻松地让人难受，李医生一路走好！
确诊数对床位数给我滚，我都不想看到某些湖北憨批领导
作吧，可怜了孩子
走远点放过桂林吧
就是这一次全国通告，造成了所有人的松懈，锦州自驾回来的一家4口已经都进医院确诊了，回来前，走了5个省，在人群中挤来挤去观光了好几个著名景点。还没点儿逼数么？不管是喉舌还是走狗，都特么应该枪毙一百遍，主谋应该被按在医院的粪口里，一百种传染方式让他过够瘾！
这不是人//@林小暖bella:原博这样的人就是所谓的“理中客”吧？见多了这样的冷漠，就想提醒自己，血别冷。//@来去之间:财新核实了，属实，视频里的是患者的女儿，她的妈妈1月27号患病，确诊14天，现在依然没有床位，无法住院—O网页链接//@王天晓天王_:目瞪口呆。查看图片
每天看着武汉增长的人数都好揪心，全国确诊人数还是没有下降，又被迫延长休假了。在家太无聊，还不如多去别人微博下打打气，做点有意义的事。?
如果这些已确诊或者疑似的案例拒绝配合治疗，造成大众传播，可以按照危害公共安全法处理，那是否那些喜欢在外聚堆聊天存在隐性传播的人，情节相对不太严重的可用民法关机处置，这样体现了刑法的严厉性和广泛性
我合计着现在是什么魔幻世界啊彰武确诊那第二例走了县里那么多地方然而公众号评论里一水的夸他有素质？？？说没乱走？？？请问在你们心里到底啥叫乱走啊县里那么小的地方他走了那么多都算是有素质了？我真是气到没话说他俩是跟团旅游啊我真的不信他们不知道团里没有湖北人一月底情况都那么严?展开全文c
今天看到一个粮道街居民的求助信息，太难受了。我和何老师不到两个月前还高高兴兴地去粮道街吃过好吃的，可能和这位在某个路口还偶遇过。何老师他爸在发热门诊坐诊，姐姐也在医院上班，我家附近就有人确诊。灾难面前，我们都太渺小了。辅导员老师问我你在武汉那些天发生什么了吗，什么都没发生啊我回答?展开全文c
//@ooooooooooowu:这是我们同事的真实情况、她的母亲已经病危、一家人都没有办法，不要相信什么98%、99%，没有收治就是没有收治，确诊的疑似的都还大量的在家等着救命，普通人的生命就不重要吗？武汉zf说的话不能信，希望大家能帮忙转发评论配图
gs播了两期已经够了，后面还搞什么云录制咯歌王直接发了吧，没意思了，没什么好看的了?
//@Augenlust://@那个烤麸:确诊老人还有癌症，大家都帮帮忙吧//@馄科院://@丝绸尾巴第二季:奶奶下午确诊，晚上去世。家里人无暇悲伤，全部感染//@老生气:太惨了，哎。//@北国佳人李春姬:转发微博
歌手节目组也太一言难尽了....就这收音还云录制？我看的营销号音质都比直播效果好。@湖南卫视歌手宁这就敢当顶级音综了？而且对首发歌手的操作有时候真的下作了点吧？?
//@Puzzle越小姐yu:哎//@flower2火yu://@Yoyo_Shuu:所以才会有那么多人说云录制对现场型歌手不公平，现场有观众都敢这么明目张胆的修，这观众一没，不就更能为所欲为吗，反正又没有人证//@火小姐48:从录制到剪辑逆向修音刻意削弱歌手现场，所谓的顶级音综为了防爆竟然拿作品下手，害，都怪我哥太牛逼#
你尽情熬吧，反正你想lokcookie的那个人很可能已经睡了，被子盖得很好，梦也很香甜，这个夜晚你除了收获到猝死的可能以外没有任何东西留给你了。在任何一段关系中总要有一个人最先学会识趣，转身走。#教育部回应停课不停学##官方回应女子返乡42天后确诊#?
怕怕怕
早上睁眼第一件事看疫情报告，新增确诊病人1800多人，长出一口气，数字终于降下来了。过一会儿再看，2009人，没降，暗自失落，何时出现转机。?
【新冠肺炎患者逼近400人#日本数十万人参加马拉松#】#日本人心真大#2月16日，在新冠肺炎疫情加剧扩散的情况下，东京青梅马拉松仍如期举行，官方预计本届青梅赛事有3万余名选手参加。媒体称今天日本还有十多个城市举办马拉松，合计参加人数或达数十万。目前，日本国内累计确诊新冠肺炎患者已有?展开全文c
一位被关在家里半个月的武汉朋友这样写道；这段时间，在外地的朋友，经常发信息说:"我们一样，也困在城里，困在家里啊“。可是，我真的想告诉你，你们的困，和我们的困不一样。你们的封，和我们封也不一样。我们每个小区，甚至每个楼栋，每天都有被确诊的患者。没有人知道，下一个是谁。你们困在家?展开全文c
【男孩用板砖砸猫致其内伤吐血家长道歉】4月14日，一骑平衡车男孩在成都某小区门口捡起板砖猛砸一只在地上打盹的流浪猫。救助猫的宠物店称，猫被砸后因内伤吐血，眼底也有血迹，随后猫咪被好心人带走，没有生命危险。救猫业主称，砸猫者年仅13岁，因为曾被猫咬过才作出此种举动，男孩家长得知后写?展开全文c
断章取义的人真可恨，瞎转发的人也很傻
女医生封评被害
有网友爆料，广西贺州有一众小青年顶风聚餐，无视防控疫情。#粪口传播是可控的#（贺州爆料）L贺州爆料的微博视频???
唉！可怜的狗狗，附近有没有想领养狗狗的@杭州宠物救助会@杭州猫狗电台@宠物互助杭州站@杭州流浪动物救助基地L杭州寻猫狗的微博视频?
【男孩用板砖砸猫致其内伤吐血家长道歉】2019年4月14日，一骑平衡车男孩在成都某小区门口捡起板砖猛砸一只在地上打盹的流浪猫。救助猫的宠物店称，猫被砸后因内伤吐血，眼底也有血迹，随后猫咪被好心人带走，没有生命危险。救猫业主称，砸猫者年仅13岁，因为曾被猫咬过才作出此种举动，男孩家长得?展开全文c
【男孩用板砖砸猫致其内伤吐血家长道歉】2019年4月14日，一骑平衡车男孩在成都某小区门口捡起板砖猛砸一只在地上打盹的流浪猫。救助猫的宠物店称，猫被砸后因内伤吐血，眼底也有血迹，随后猫咪被好心人带走，没有生命危险。救猫业主称，砸猫者年仅13岁，因为曾被猫咬过才作出此种举动，男孩家长得?展开全文c
【男孩用板砖砸猫致其内伤吐血家长道歉】2019年4月14日，一骑平衡车男孩在成都某小区门口捡起板砖猛砸一只在地上打盹的流浪猫。救助猫的宠物店称，猫被砸后因内伤吐血，眼底也有血迹，随后猫咪被好心人带走，没有生命危险。救猫业主称，砸猫者年仅13岁，因为曾被猫咬过才作出此种举动，男孩家长得?展开全文c
瘸腿流浪猫崽后续[愛你][愛你][愛你]波特兰伐木工L迷路的风铃Wayne的微博视频?
为动物发声【#湖南邵阳发生一起家禽H5N1禽流感疫情#】#湖南发生禽流感#2月1日，农业农村部接到中国动物疫病预防控制中心报告，经国家禽流感参考实验室确诊，邵阳市双清区某养殖户饲养的肉鸡发生H5N1亚型高致病性禽流感疫情。养殖户存栏肉鸡7850只，发病死亡4500只。疫情发生后，当地按照有关?展开全文c
垃圾垃圾垃圾@杭州猫狗电台@杭州流浪动物救助基地@宠物互助杭州站@杭州宠物救助会?
转，这只狗狗是我去年四月份救助的，九月份在宠物帮领养中心平台给它找到了领养人，可是没想到没过几天就被领养人送到了她男朋友的老家乡下，期间他们一直不配合视频回访，前些天在我要求下只给我发了个图片，看图片，狗狗生活状态很不好，一副流浪狗的样子，从我知道狗狗去了乡下，我要求他们把狗送回?展开全文c
有人拼命想弄死他们有人拼命在救助他们
【男孩用板砖砸猫致其内伤吐血家长道歉】2019年4月14日，一骑平衡车男孩在成都某小区门口捡起板砖猛砸一只在地上打盹的流浪猫。救助猫的宠物店称，猫被砸后因内伤吐血，眼底也有血迹，随后猫咪被好心人带走，没有生命危险。救猫业主称，砸猫者年仅13岁，因为曾被猫咬过才作出此种举动，男孩家长得?展开全文c
什么原因，得病了吗？如果得病了把自己的狗扔大街上好吗？如果没得病因为舆论而怕宠物得病把自己传染了然后扔掉？怎么看都不是人干事。。
【女子曝小区防疫人员打死宠物狗打狗者：防疫期不让遛狗，你可以报警】西安一小区防疫人员以防疫期不能遛狗为由，将业主带下楼的宠物狗打死，称“你可以报警”。狗主人哭诉说，狗是自己救助半年的流浪狗，现在尸体还没找到。小区物业称，打狗者并非小区保安，小区碰到遛狗的业主会劝返。?展开全文c
【#女子曝小区防疫人员打死宠物狗#：防疫期不让遛狗，你可以报警】西安一小区防疫人员以防疫期不能遛狗为由，将业主带下楼的宠物狗打死，称“你可以报警”。狗主人哭诉说，狗是自己救助半年的流浪狗，现在尸体还没找到。小区物业称，打狗者并非小区保安，小区碰到遛狗的业主会劝返。?展开全文c
【女子#曝小区防疫人员打死宠物狗#，打狗者：防疫期不让遛狗，你可以报警】西安一小区防疫人员以防疫期不能遛狗为由，将业主带下楼的宠物狗打死，称“你可以报警”。狗主人哭诉说，狗是自己救助半年的流浪狗，现在尸体还没找到。小区物业称，打狗者并非小区保安，小区碰到遛狗的业主会劝返。?展开全文c
#守护爱宠在行动#这个冬天总会过去，没有一个生命该被抛弃世界卫生组织已证实，宠物不会感染新冠病毒。如果你不便外出或无法归家，遇到宠物断粮断药、看病无门或独自滞留……戳→O网页链接我们和@极宠家官方微博@南京平安阿福流浪动物救助中心@艾贝尔宠物连锁医院一起帮你守护毛孩?展开全文c
【男孩用板砖砸猫致其内伤吐血家长道歉】2019年4月14日，一骑平衡车男孩在成都某小区门口捡起板砖猛砸一只在地上打盹的流浪猫。救助猫的宠物店称，猫被砸后因内伤吐血，眼底也有血迹，随后猫咪被好心人带走，没有生命危险。救猫业主称，砸猫者年仅13岁，因为曾被猫咬过才作出此种举动，男孩家长得?展开全文c
#浙江发现5例武汉来浙并有发热等症状患者#老子真的服了，病来了就讨论病，一堆你吗地域黑的，连武汉本地人优越感这种话题都扯出来了。病原体都还没找到，一个个都确定武汉是罪魁祸首？第一案例出来的不代表就是发源地OK？华南海鲜市场的海鲜从哪进来的？这些没有官方消息的话就被乱说，就病论病行不？?
这么小就出来流浪，小猫咪饿坏了L全球第一恶搞的微博视频?
哎//@不会用眼线液笔:看完想说真的要多多锻炼身体不为减肥为自己//@魔法少女郭的刚:没有特效药，只能靠自愈//@rainbowonawim:唉//@浩瀚弈语:“工作在汉口火车站附近做销售，（那个地方离华南海鲜市场直线距离只有几百米），每天骑自行车回家，没有去过海鲜市场。”
武汉市市长这么急着甩锅给在前线拼命的一线医生，好意思嘛？华南海鲜市场的商贩现在还在马场路交易呢，有这功夫管管行嘛？不要让医生流血流汗还流泪！
武汉zf不知道华南海鲜市场是什么地方吗？污染源附近还让商户去那里排队领救济金？？？换个地方会死吗？？？2020了不知道有银行卡这个东西
【#新型肺炎第2例去世者系海鲜店老板#华南市场西区正是疫情重灾区】截至1月21日24时，9名#新型冠状病毒#患者在这场疫情中去世。@新京报记者获悉，此次疫情中官方通报的第二例死亡患者熊某某，生前是华南海鲜市场海鲜店老板。华南海鲜市场附近一家电瓶车维修店主刘常（化名）告诉记者，熊一军（化名?展开全文c
吃野味是sb没错可是各地政府到底有没有严打严控为什么武汉当地很大的华南海鲜市场有那么多卖各种野生动物的是根本没有管控还是管控不到位无法杜绝
真疯了，以后禁止买卖野味写入法律吧
#余甜#闲着也是闲着你一句我一句甜姐才能进监狱你不说我不说甜姐就会被逃脱华南余甜姐，官商路子野海鲜市场里野味不停歇父亲称大哥周围都靠边报道全都撤采访不出面疫时开集会媒体不敢言一朝被发现不现社会前微博撤热搜消息撤热度????
#余甜#肺炎疫情在家闲着没事干嘛？不如支持甜甜出道！你不投我不投甜甜何时上热搜？给我上。不如大家复制粘贴，加油，让我们送余甜“c位出殡”，走上热一！！！???查华南海鲜市场，查背后的官黑商，一定要大于15个字?！或许叫她余罪？余孽？余生不甜？?(复制)?展开全文c
余不甜#余甜##余甜#这热搜怎么没了。华南余甜姐，官商路子野海鲜市场里，野味不停歇父亲称大哥，周围都靠边报道全都撤，采访不出面疫时开集会，媒体不敢言提前恭祝余甜c位出道～（复制）（话题后面要有空格或者表情字数要满十五?????展开全文c
【#记者探访华南海鲜市场#：味道刺鼻动物内脏随地抛弃】#华南海鲜市场卫生糟糕恶臭弥漫#。2019年12月31日，在武汉通报出现27例新冠肺炎病例当天，新京报记者曾探访华南海鲜市场。记者发现，野生动物交易区卫生糟糕，恶臭弥漫，动物尸体以及内脏随意丢弃。当时，经营户对疫情并不担忧，认为入院患者只?展开全文c
#武汉宠物救助已暂停上门喂食#这个moment为自己胖了这么多感到忧愁，有点情绪?
时喊了一声。他的人立马拿实时号UID593起家伙冲了过去，虽说是劝架，但都是对光头的人下手。屋内顿时呼喝声、#煎蛋耳环##武汉制定诊疗方案##斯文雅痞眼镜杀#?
再次感受到不会说话有多可怕yxh联动黑又得破姑娘的财了对家别买了又不是没看过电影都剃光头在家歇了大半年出门戴假发活动造型被嘲/总不至于拍个杂志又得剃光吧人还要进组呢她光头的时候还拍了T人杂志总不至于一年前就给你拍好吧?
//@Happy-Sunday·:赫赫，没有用的，剃光头也是女的//@塞包你别搞我:平头悲剧的开始！！！我好恨啊！
自然卷发作真的太丑了，直到头发拉直前我不想花任何心思和时间化妆了。面对镜子里弯成一个弧度的海藻刘海，我又找回了高中毕业暑假剃光头的冲动。?
秃头每天都要这样打理吗……
期末考试周还好快结束了，不然我也要这样了
刚聊天说到要是剃光头，就不用洗头了，省了洗发水省了发圈省了发饰省了梳子……我突然冒出一句：要是把头砍了还剩了好多护肤品化妆品呢～?
//@卑鄙无耻老猫:如果不是各地对于武汉放任可疑感染人员到处乱跑、造成各地二次传播案例的行为恨之入骨，多个省市纷纷告状到中央，指着湖北大骂要求管好武汉人，真的不会有封城命令…………
//@没错我很快乐x：#荆门伤医#求求大家关注一下荆门伤医事件！妻子在一线感染科抗击病毒救人、同为医生的丈夫被患者多个家属暴力殴打，被逼下跪！警方通报伤人者仅仅处罚500，拘留5天！现在施暴家属正在搜索医生信息，企图二次施暴！寒了白衣天使的心，寒了人民群众的心！
//@没错我很快乐x:#荆门伤医#求求大家关注一下荆门伤医事件！妻子在一线感染科抗击病毒救人、同为医生的丈夫被患者多个家属暴力殴打，被逼下跪！警方通报伤人者仅仅处罚500，拘留5天！现在施暴家属正在搜索医生信息，企图二次施暴！寒了白衣天使的心，寒了人民群众的心！
//@对影笑开妍://@没错我很快乐x:#荆门伤医#求求大家关注一下荆门伤医事件！妻子在一线感染科抗击病毒救人、同为医生的丈夫被患者多个家属暴力殴打，被逼下跪！警方通报伤人者仅仅处罚500，拘留5天！现在施暴家属正在搜索医生信息，企图二次施暴！寒了白衣天使的心，寒了人民群众的心！
//@对影笑开妍://@没错我很快乐x:#荆门伤医#求求大家关注一下荆门伤医事件！妻子在一线感染科抗击病毒救人、同为医生的丈夫被患者多个家属暴力殴打，被逼下跪！警方通报伤人者仅仅处罚500，拘留5天！现在施暴家属正在搜索医生信息，企图二次施暴！寒了白衣天使的心，寒了人民群众的心！
【通报|新增4例！天津确诊病例增至22例】从市疾控中心获悉，至1月27日16时，我市新增4例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，确诊病例增至22例。第19例患者李某某，男，47岁，居住在河西区，1月21日乘坐高铁从河南平顶山来津，同车有武汉旅客。于1月25日就诊于天津市医科大学第二医院，后经市专家组确?展开全文c
昨天晚上看张伟剃光头这一段真的把我笑死了！女孩子生孩子真的太痛了！
十一天没洗头的我出院之后立马剃光头太难受了?
别说说就是不爱国//@毛十八:讲道理，17年前就是因为国内先港疫情影响不大，演唱会照开球赛照踢病患自由出入，结果广州患者到轰空在酒店引爆传染，又有酒店其他住客去住宅区探亲搞到公寓封楼轰空变疫区最后死了两三百……人家有ptsd的……换任何正常人都要ptsd的。就我们没有，rio坚强。
啊钰记录生活今天凌晨四点睡着睡着突然越来越冷，浑身不舒服，起来加了一床被子，还是觉得冷，拿出我的体温计，一测，哎哟，我的妈，38度，这个尴尬的时间点去医院好麻烦，继续睡觉凌晨五点，被头疼疼醒了，又一测，心想40度去医院，哎哟，39度，坚强的我还是选择继续睡觉凌晨六点，再一次醒?展开全文c
此次病毒??让我想起来那年SARS，那个时候上学每天先洗手测体温，谁的体温过高就马上被带到单独的小屋隔离。周围饭店都关门，生哥说连去网吧都要找黑网吧走后门。只是那时并没有生死心，好像一切都那么遥远。现在人到中年，有了很多的放不下，但是想想其实也是两手空空一无所有的。好在，你们爱过我，?展开全文c
今天群里的主题各种口罩防毒面罩进出机场都要测体温了以及要不要取消旅游真的有点害怕?
//@野草莓星球:太真实了//@名字随意好了:出事了嫌你动作太慢，没事嫌你多此一举，有些人真的不懂将心比心//@飞扬南石:如果最终证实并没有疫情，哪怕此前在火车上给你测过一次体温，都会被你嘲笑甚至谩骂一年
我这个人抵抗力真的低下，常年生病，我不想到处走父母还逼我走亲戚我真的无语了，怎么劝都不听，觉得我大题小做，可能哪天疫了我被感染隔离起来他们才怕吧，我暂时还不太想死啊，特别是病死，心肌炎刚好几个月我实在不想又进医院，搞得我每天头有点疼就测体温，感觉身体有点烫就测体温，他们还笑话我我?展开全文c
我咳嗽两三天了每天自测体温今天看到澳门确诊一例没有发烧但是咽痛咳嗽我好虚啊啊啊啊(我有咽炎往年冬天突然降温都会断断续续小咳几天?
今天凌晨五点整个胸腔和肚子疼醒，穿的是厚睡衣睡觉的，领口最上面一个扣子没有扣。发现被子只盖到大腿根，应该是感觉热便掀开了。去了一趟厕所回来还是疼痛难忍，后来给弟弟打电话说肚子痛叫他帮我烧杯热水给我喝…但还是痛，感觉整个心肝脾肺都在被推土机一点一点在血管和神经里碾压前进…只能自己?展开全文c
哇，五医院就是我们学校附近的一个三甲。校医院转诊都会去这
某地超市发生的，据说是不配合测体温导致的冲突，引发网友争议。你怎么看？#公共场所发现病例停用空调通风系统#L医学手札的微博视频?2临沧·双江?
我家傻狗在房间一直打喷嚏，在想是不是感冒了，打算取温度计给它测测体温，一百度测量方法看到一半我就没想法了，算了吧，感冒就感冒吧?
一遍又一遍测体温，要不是有高反这个词，我真以为我被新型冠状病毒宠幸了头晕眼花、四肢无力、浑身酸痛、彻夜失眠。。。2拉萨?
以前算着啥时候放假现在数着还有几天才能开学我寻思到学校肯定要测体温进寝室一人发个通行证两天一出门但总算有人可以说说话了?
警衛量體溫竟然說學姐早我只露出眼睛你也認得出前2位還是要來看病的患者今天是幾度…額溫只剩34度自己嚇一跳34…平時不是都有36度的…天冷心冷身冷寒流來襲…這次不能懷疑溫度計有問題…終於相信妳都測不出溫度了???????
#武汉不明原因肺炎导致1人死亡#怎样预防肺炎你了解吗？肺炎的症状及发病原因是什么？下面是大多数常见肺炎的发病机制，一起通过视频让更多人了解下。L医视频的微博视频?
我今天还说这症状和艾滋很像!!都来看看!!!//@你才屁股瓣:卧槽！！！！好消息啊！
看完肺炎的症状我感觉现在自己全身上下没一块舒服的地方了?
#早知道在家待这么久#我应该一放假就去剃光头，或者取智齿?
疫情症状和我一年多前发烧肺炎的症状一样一样的当时咳得直接给我失声了半夜发冷睡不着觉得快一命呜呼了折腾几天各种法子都退不了烧结果医生一张住院通知单上的预交金金额给我吓得当天回来就退烧了?
甘肃做决策的zf死爹死妈死儿死女，草泥马//@Suhero-D-Cetacean://@敌马成昌://@OSAMA-Z:纯特么整景霍霍人，男的都没剃光头好吗。//@绘墨文坊-Elifaus:不配做人
中午的时候看到剃头这件事就生气得吃饭的时候都没跟爸妈说话（跟他们没关系就是自己生气），一个女孩子受到这样的对待还怎么有信心有劲去前线？剃个头发而已？古往今来哪个给人强迫剃光头的场面不带羞辱的意味？我真的刷到一次说这事的微博就气得头疼一次，这是哪个猪脑袋想出来的蠢办法，别人都躲在家?展开全文c
【日本媒体一直努力在弱化肺炎病毒的恐怖】之前是说没有症状的人不用戴口罩，现在拿美国流感比较：死亡人数、感染者数都少很多，死亡率除了湖北省也只有0.2%。?
【小镇】大妈恐怕也是耳朵不好，腿脚倒是随着轰鸣的音响举行着海带仪式。这个停车场是老八还是老几也不清楚，也不敢问，这个老八不姓李，也不是李家飞刀的传人。行李箱和傍晚，镇上的房子前头是亮的，后面就是极黑黢黢的夜。我像是个异乡者，无人认识我，只听行李箱轮子咯吱咯吱撵过夜色。我是带着?展开全文c
#武汉肺炎不排除有限人传人可能#勤洗手出门戴口罩不去人员密集的地方开开心心过大年?
#武汉发现不明原因肺炎#目前尚未发现明显人传人现象，不要轻信谣言造成恐慌！
不是啊我就问你人传人吗？只有45例吗？其他省份有没有？全部都在武汉吗？你跟我扯什么SARS不SARS干嘛
#临床诊断病例#以目前湖北的作风，合理推测大部分病例都是CT诊断病例那么今天湖北的实际患病人数仍然高的吓人湖北还没有有效阻止人传人！！！另外武汉的病床仍然不够！！！?
刚刚报道人传人就这么严重了？那是得病多少天了？
#双黄连口服液可抑制新型冠状病毒#如果双黄连是由金银花、黄芩、连翘构成的那我买不到双黄连买这三种中药吃吃可以吗2石家庄?
无语//@喜欢数学的老张:非典时候板蓝根，现在又炒金银花，藿香正气水，以及双黄连...
经常放屁，肚子里气多，可能是肝不好的表现：?1:口苦口臭，经常放屁2:头发爱出油，尿黄、指甲黄3:掉发严重，眼睛干涩4:后背油腻，粉刺多5:皮肤发黄，长痘长斑6:情绪不好控制，急躁易怒7:失眠多梦，体乏无力??健康食疗小经方：决明子、菊花、金银花、桂花、枸杞、牛蒡根，开水冲泡5?展开全文c
天灾人祸感同身受呀！我们这边是恶势力和保护伞仍然逍遥法外。山西省晋中市祁县公安局长为了保护祁县城赵村取保候审的张某宝宗族恶势力，胆大包天故意利用晋中市委书记来祁县视察的机会，设圈套寻衅滋事打击报复陷害迫害的祁县城赵村非物质文化遗产手工艺传承人，恶势力举报人张某刚老人非正常死亡了。
武汉是新型冠状病毒，我们这边是恶势力和保护伞仍然逍遥法外，感同身受呀！没有一点安全感啊！山西省祁县公安局长为了保护祁县城赵村取保候审的张某宝宗族恶势力，故意利用晋中市委书记来祁县的机会，设下圈套寻衅滋事刑讯逼供陷害迫害的祁县城赵村手工艺传承人，恶势力举报人张某刚老人非正常死亡了。
//@十二鹤井_://@哇那边有只doge在作死耶://@Forzzz_:我骂不动了//@前田墩布:我又难受了//@钮钴禄瑞秋:市委书记市长吃什么，也吃这个吗？//@辣条娘:起码让他们吃点热的吧//@海上的小鲨鱼://@美国村姑:向一线的医生护士们致敬！//@他回精神病院了:武汉医生护士们太难了。//@刘春:不敢相信，医院食
#武汉肺炎#一直都是武汉市长出来顶，一把手难道不是市委书记?？省委书记？？?
寒心！//@Forzzz_:我骂不动了//@前田墩布:我又难受了//@钮钴禄瑞秋:市委书记市长吃什么，也吃这个吗？//@辣条娘:起码让他们吃点热的吧//@海上的小鲨鱼://@美国村姑:向一线的医生护士们致敬！//@他回精神病院了:武汉医生护士们太难了。//@刘春:不敢相信，医院食堂政府食堂不能给做顿年夜饭吗？
#世界卫生组织专家组赴武汉市考察#我认真看了网友们的留言，防范措施没有准备，一切静观其变只看事情发展的态势，实在是真的纸包不住火的时候赶紧上报，不过这个时候已经开始爆发了，武汉的市长、市委书记等一些相关部门的领导，你们到底是怎么想的？为什么要这么不顾后果呢？还要准备百家宴，还要搞什?展开全文c
您说的个例只是把话撂明面上了而已你知道有多少人是会把这种歧视埋在心底吗？你知道在外努力工作的湖北人有可能会面临什么吗？有你们这样的领导武汉太可惜了
#武汉市委书记回应歧视湖北人#挺会啊，大家众志成城捐款捐物不说，各地精英奔赴武汉一线不谢，各地政府给你收拾烂摊子不提，上来就开始拿少数人的言论挑拨？人家骂的是谁您心里真没数啊？?
湖北省省长湖北省省委书记武汉市市长武汉市市委书记死不足惜死都便宜这些人了?
#武汉市委书记回应协和医院缺不缺物资#发国难财不会遭雷劈吗，怎么就不想想还有那么多躺在病床上的病人和一线医护人员呢2郑州?
这么多天了，事情办成这个鬼样子
//@Planet416:武汉市委书记马国强：武汉绿色蔬菜供应紧张。武汉市副市长徐洪兰：武汉市当前蔬菜的供应还是充足的，请广大市民放心。这两场直播间隔不到半个小时。???
管理上还是有责任的。//【武汉市委书记：我现在是一种内疚愧疚自责的心态】O武汉市委书记：我现在是一种内疚愧疚自责的心态?
谁说人家没出？人家不是出了个武汉市委书记吗？//@空地分局:那啥呗，好处我一定要有，出事了我们跟你们不信教的不是同类//@夏宅的袖仔:那啥嘛//@纯狐公子:大多评论和我想到一块去了，这种事情，果然见不到某教的身影啊，平时光向国家吸血了，吐也能吐出一点吧，，有教无国，有教无国。。
???，武汉市委书记和湖北红十字一伙的啊，三天，给你们做假账啊
#新冠肺炎已开始在日本流行#？？日本那么小的一点地方，感觉如果失守会很可怕?
#新冠肺炎已开始在日本流行#不要啊不希望波及到其他国家的...日本也要好好管控?
且等着看//@冰蛇陛下:回复@林听疯语:呵呵呵！我等着看！我就看这他云南省应该能处理好的事儿，至于让中央发话么！//@林听疯语:不说上头，云南现任省长阮成发，武汉人，当过黄石市长、襄阳市委书记，武汉市长。我看看他怎么处理
有些人看到不是还不乐意了这是我没想到的
我分享了【超万人被隔离！市委书记赴封控区现场区长：不让这里变成武汉海鲜市场】,快来看吧！|O超万人被隔离！市委书记赴封控区现场区长：不让这里变成武汉海鲜市场?
我都万万没想啊，有一天武汉市委书记会惹我女朋友生气。?
#中央指导组约谈武汉副市长幕后#就那个自责内疚痛心的市委书记，出这种事儿奇怪吗，武汉市政府从上到下烂透了，武汉周边的小城市都比武汉做得好，?
这么嚣张？？？比武汉市委书记，湖北省委书记还牛？？？
武汉市委书记王忠林：力争3天摸清居家患者底数！近一个月了，现在武汉还没有全面彻底查清准确的患者人数，谁之过？?
身边有从武汉回来的人怎么办啊，听说已经回来十多天了，也不知道现在他们是什么情况，很慌，不知道怎么办，谁知道遇到这种情况的标准操作？#全国确诊新型肺炎病例##疫情地图##新型冠状病毒#?
这种代购真的就是非蠢即坏“可以反复清洗”“抗菌口罩基本都是一次性的”“因为天气热病毒死得快”朋友你不觉得你这几句话非常好笑吗，是没看新闻还是根本不关心买家的死活，早就辟谣了这个海绵口罩屁都挡不了，别说病毒就连pm2.5都挡不了呢亲“有总比没有好”这个真的不是在诱导消费?展开全文c
#云南确诊病例增至26例##云南医疗队驰援武汉#云南你急一急急一急急一急急一急急一急急一急昆明你急一急急一急急一急急一急急一急急一急快醒醒！康康河南！标准答案已经给出来了！赶紧抄啊！！！好多中老年人都还没意识严重，一些意识到的现在也买不到口罩和酒精了！！你急一急啊还有我们云?展开全文c
【北京#人大附中一家长因新冠肺炎离世#此前曾参加家长会】2020年1月23日晚上，人大附中接到北京市海淀区疾控中心的通知，我校高三某学生的父亲被确诊感染#新型冠状病毒#肺炎，医治无效病逝。按照高三教学安排，人大附中于1月20日召开学生家长会，通报高三有关安排，家长会的报告厅标准座位680个，当?展开全文c
十万火急！武汉协和医院医疗物资即将全部用尽，紧急请求支援！！！防护物资属于消耗品，一线医护人员每天都要用，消耗很快，这次非常紧急，前线医疗物资不是“告急”，而是“快没有了”，急需防护服、医用N95口罩、医用外科口罩、一次性隔离衣、防护面罩，数量越多越好。建议选择顺丰快递，可以拨?展开全文c
//@keely_姬://@可能是一个小混蛋:不听专家的，一开始确诊标准太严了，错失黄金防控期。武汉死亡率这么高，因为资源紧缺，轻症都给拖成了重症，如果把轻症把控好，能救更多人。不能夸大ECMO的作用，也不能不切实际的期盼神药降临。看完记得给财新充个年会费。
//@小儿外科裴医生:嗯，这个更厉害，家里放一片，所有空气净化器都可以扔下楼了，邻居家都可以沾光//@LDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD:裴奶奶你这个是假货，真货可以防方圆50米，还能去雾霾净化空气评论配图
//@小儿外科裴医生:嗯，这个更厉害，家里放一片，所有空气净化器都可以扔下楼了，邻居家都可以沾光//@LDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD:裴奶奶你这个是假货，真货可以防方圆50米，还能去雾霾净化空气评论配图
你负责了17年，那么请解释一下，你们专家组到金银谭医院调查后提出三个确诊标准：要有华南海鲜市场接触史，要有发烧症状，全基因组测序。这套标准逻辑上直接就否定了人传人的可能。如果你是被人传染的，那么就不符合确诊标准第一条，就不能确诊得这个病。这套标准是您定的吗？依据是什么？
#西安肺炎#真搞不懂我们这十八线小城市都收到了短信了，省里发的，市里发的，区县都通知过年活动取消，关闭ktv，网吧，影院等人员密集场所。昨天从西安回村的时候，大喇叭都播了勤洗手，戴口罩。你们那些网上说没收到信息等等。说什么政府不作为的，不启动一级响应的，难道上了微博热搜才证明这个政府?展开全文c
上海最近空气质量真是差空气净化器呼呼呼直响???
说是如果网上办公，唉……我收了一波的眼影干嘛？在家骚包咩？！?
睡了一小时鼻子??不通气被堵醒过敏性鼻炎可太难受了加湿器开了一天空气净化器也搬过来了鼻涕还是哗啦哗啦的基本每天一包抽纸我可真是个人形碎纸机然鹅最大的过敏源现在躺我旁边睡得呼呼的有什么办法呢谁让它只是只小猫咪呢?
#说什么也不愿意戴口罩的固执长辈#当年雾霾都恨不得后背背了空气净化器的人现在真的需要口罩了怎么不用了呢？?
来我们小家贴对子绿植也枯了，相册也坏了，鱼缸水也混了赶紧把姐姐送的空气净化器搬走四个月没来……懒?
拒绝诱惑?不出门不出门不出门空气净化器24小时开启??就差在家戴口罩了??2茂名?
//@金华公安:【关于假冒口罩案情通报】目前，王某成、邵某娟、毛某娟、邵某燕、鲁某科等人因涉嫌销售伪劣产品罪被警方依法刑事拘留，田某军在逃。下ー步，公安机关将加大案件侦办力度，对制假售假行为实行全链条打击。
【#浙江警方捣毁假3M口罩销售点#：多人销售伪劣产品被刑拘】浙江义乌市场监督管理局接到网友消息，称有商家将交易700万只3M假冒口罩，当地市监局联合警方开展调查。执法人员在全市范围内开排查，警方查明多人销售仿冒3M口罩。目前，部分涉案人已被刑拘，其中1名嫌疑人仍在逃。?展开全文c
我知道很多人很无辜但是对不起武汉这个词语在我心里真的有点发臭上海的人血馒头好吃吗？我妈这几天天天订闹钟凌晨抢蔬菜家里空气净化器不敢关每次出门战战兢兢回来战战兢兢
#查扣假冒伪劣口罩38万余只#刚刚去看了眼我的口罩，我去，我买的就是这个家口罩好气啊?
//@陇南司法:【公安机关：#查扣假冒伪劣口罩38万余只#，#破获非法猎捕野生动物案19起#】@人民日报
#武汉两名医生被患者家属打伤##黄冈疾控负责人一问三不知##高福##一企业30人开会11人传染##查扣假冒伪劣口罩38万余只#一时不知从何骂起?
有的人在前线负重前行，有的人在后面大发横财。重判
有这种觉悟就不会做这样的事
说得好听，你卖的时候怎么想的？？？
真的是人性之恶
#在家的你有多谨慎#全区四例都是我家对面楼的住户,求生欲让我盲买了个空气净化器管他好不好用,有总比没有强.?
我分享了【刑拘！河南一男子制作伪劣口罩一箱卖8500块】,快来看吧！|O刑拘！河南一男子制作伪劣口罩一箱卖8500块?
【“一线医护人员用了会是什么后果？！”#销售伪劣口罩嫌疑人被质问后痛哭#】昨天，浙江义乌市检察院在提审涉嫌销售伪劣口罩嫌疑人邵某某时，检察官质问：“你有没有想过，这批口罩如果用在了一线医护人员身上，会是什么后果？”邵某某情绪激动，痛哭悔过。此前，邵某某在得知疫情爆发市场急需口?展开全文c
【2人#销售伪劣口罩58万余只被抓#，涉案价值600余万元】2月1日，太原警方协助北京警方，经过连续10小时奋战，在太原市小店区、万柏林区一举抓获2名销售伪劣口罩的重大犯罪嫌疑人，该二人销售伪劣口罩58万余只，涉案价值达600余万元的。2月1日上午，北京市公安局环食药旅总队、朝阳分局环食药旅大队及?展开全文c
【2人#销售伪劣口罩58万余只被抓#，涉案价值600余万元】2月1日，太原警方协助北京警方，经过连续10小时奋战，在太原市小店区、万柏林区一举抓获2名销售伪劣口罩的重大犯罪嫌疑人，该二人销售伪劣口罩58万余只，涉案价值达600余万元的。2月1日上午，北京市公安局环食药旅总队、朝阳分局环食药旅大队及?展开全文c
娣就听到了书房那里传来的隐隐的争吵声。瞬间想到晚饭是小姑娘的不对劲儿，犹豫了好一会儿，她#淡然处之04#到底还是走了过去。　　随#销售伪劣口罩嫌疑人被质问后痛哭##贺繁星人设##吴佩慈四胎生女#?
近#昊嘉笑柳#的怀柔医院有一百多里，所以，刘宇浩赶到的时候，郭美丽还正局促不安的在大门口等救护车呢。　　“你们都出去吧，我现在先把人救醒。”刘宇浩叹息了一声，冷冷瞪了周锡#查扣假冒伪劣口罩38万余只#?
借制售假冒伪劣口罩谋取暴利的不法分子，到底应当如何惩罚？L海力说法的微博视频?
你把大妹卖给谁了……”　　邵瑜眉#淡然处之04#毛微皱，道：“你想什么呢，九月份就要开学了，她#销售伪劣口罩嫌疑人被质问后痛哭##辽宁出现无症状确诊病例##各地美食给武汉热干面加油#?
【疫情期间卖假口罩民警怒吼：你的良心痛不痛】2月14日，@江油公安治安大队联合市场监管局破获一起生产、销售伪劣口罩案，当场查获假冒伪劣口罩100余只。民警怒吼：良心呢？！你的良心痛不痛？！经初查，犯罪嫌疑人林某（男，汉族，28岁，绵阳安州区人）等人涉嫌在多地销售假冒劣质口罩上万余只?展开全文c
#北京由输入期向扩散期过渡#真的不考虑推迟复工时间吗？北京的地铁真的很恐怖?
//@一锅爆炸的玄哥://@病毒Monster://@捌叶一一:天啦//@闻笛子:太卑微了吧，转发救救孩子/@中国图书网官方微博:感谢支持！尤其是在我们身处困境的时候。涿州库房还没复工，也没有开工的准确时间，但是租金还得正常交，所以我们想法自救，这个新活动是6000种图书88元任选10本，涵盖文学、社科、历
我哭了下周复工，我连一个正常口罩都没有?
今天想给筷子勺子消毒，放锅里煮沸腾然后我给忘了直到听到厨房不停嘻嘻索索的声音跑进去赶紧关火，空气净化器猛的升到549！我的锅和筷子勺子算完蛋了5555555我是不是这几天吃药吃坏了脑子5555又要花一笔小钱钱真是没事找抽啊我?
如何看待海南保亭一医生因拒绝参与防疫而被开除？本人医生，03年在非典病房支援过，今年新年也去负压病房支援了一下。03年比较年轻，也没想别的，觉得科里我最年轻，我不上谁上？今年去负压病房也没想别的的，全院的医生抽签，抽到谁，谁就去，总不能兄弟们上了我认怂吧。。接下来不知道会不会?展开全文c
那时候不知道什么叫非典，隐约记得带着奶奶做的野生圆葱头做的手链，每天进校门都要用一个体温枪在耳朵??量体温。?
啊我爸他们酒店已经不接疫区来的人了我家门口每进一个人用那个体温枪对一下额头就很魔幻?
那点精准度差异对家庭使用，包括当下的情况的家庭使用来说都无足轻重。就是一个判断你自己是否要就医的工具，不是让你在家做实验，做测定。//@In_the-end_：因为还是水银的最准确//@吐槽鬼:电子体温计，体温枪现在这么多了，干嘛还非要用这种体温计
不知道是第几年了初二来大姨妈。。。单位给每个人测体温体温枪坏了，测了我好几次都是38度多我还以为我要回家隔离了结果体温计一夹只有36度7?
坐标成都，今天进自己小区门口被要求测量体温，可能是汽车内温度偏高，测试到数据37.2。对方即刻把手伸进车窗内探查我的空调出风口，同时递给我纸笔要求填写信息记录。说实话，从之前的高速公路出口，测温枪已经怼到了我的额头皮肤上，到社区的大叔大妈不规范的带着漏出鼻子的口罩几次敲门来送宣传资料?展开全文c
当下入口体温检测都是摆设！由于气温、检测部位、距离和体温检测枪的误差，基本查不出超过37.3度的发热人员！?
老李头昨天吓死我……他十来天没有出门了，总计下楼三次拿快递。然后昨天拿了快递回来就说感觉自己发烧，给老子吓得从沙发上跳起来，赶紧量体温……NND体温还没我高呢……但一直说胃不舒服，身上觉得疼，没劲，拿个体温表一会儿量一下，我一听见耳温枪的滴声我都要抽风，大哥你别吓我。然后早早上床?展开全文c
今天被测了三次体温，进出两个小区，每次我都很紧张：师傅我配合你，但是你的体温枪别贴我太近。?
实在害怕，今天去了医院，进了医院一紧张，体温更是蹭蹭蹭。额温枪没测出异常，主要要求测腋温。好家伙！37.7℃发热门诊??发热门诊的医生是个老医生，见我已经非常焦虑，还安慰我。问问题非常仔细，而且很耐心。后来去做了ct+抽血。突然来了两个医生喊我名字，吓我一跳，后来问我有没有怀孕。（?展开全文c
保安举起体温枪的一瞬间我以为他要枪毙我?
各个小区都在班里出入证，进出时间，进出体温都得量，我想说的是，这他妈病不发烧也可以传播，你弄个体温枪，一晃一晃的挨到我，消毒了吗？?
这体温枪一天接触多少人啊，会不会体温枪上的病毒传给量体温的人。如果能传的话……?
每天都要焦虑得不行了！前几天老公咳嗽，我担心得饭也吃不下，还好吃了几天药好了，每天量几十遍体温，他看见我拿着耳温枪就怕，因为我打枪有点粗鲁。有次睡午觉时我给他量到37.5顿时吓傻，给他从被窝里拎出来扔外面去冷静，还好一会儿就37以下了。最近他痔疮犯了比较厉害，说贫血头晕，我又来了心思。
依旧是搬砖的一天ps：昨天为啥把疫苗打在了右胳膊，疼啊！#21世纪20年代第一天#?
你有没有这样的体验？身体稍微有点不适，用手机上网一查原因，简直怀疑自己就快去世！而当这样的现象涉及到疫苗的时候，就会把情况变得更加的可怕。我们究竟该如何对抗疫苗假新闻？L人人视频的酷燃视频???
唉………要是早点出来嘛我就不用花1324元一针打九价疫苗嘛可惜我的第二针早就打完了还有最后一针??
#国产HPV疫苗329元一支#杀医案”如果一切依据“法律”，有“正规”的渠道解决问题，朝阳“杀医”将会消失！！！可是这些“法律”连执法者都不遵守。他们的初心是：如何多捞点，如何坑百姓。至于反映渠道他们也会人为堵死，冷血的看着：医患互相伤害。“走”的也不会是他们。山西没有人权！新歌《太原?展开全文c
#国产HPV疫苗329元一支#打的着急了，再熬半年就能在家门口打了，下周又要赶高铁打第二针去了2杭州?
日常2020.1.4day150//被F咬破了?害怕...没钱打疫苗//和爸妈视频每次他们的关注点都好奇怪这回又说我脸上痣多让我回去点痣???♀?//搞不懂为啥学校要这样安排考试.....图啥呀让我们早点回家不行嘛晚安???
上午打完疫苗的宁宁人不知道是不是身体难受下午睡醒硬硬哭了一个多小时一把眼泪一把鼻涕还有口水抱着也不行我的老腰啊#冒个泡#2大同?
美国政客是默克公司首席代言人，其虚假宣传使得制药公司每年获利十亿美元，众多女性受到毒害。普及基因重组转基因HPV疫苗的国家宫颈癌发病率上升并且有瘫痪死亡卵巢早衰绝育变老变丑等毒害作用，基因重组转基因宫颈癌疫苗二价2价四价4价九价9价都“副作用”严重不能打！O网页链接
#HPV疫苗#昨天刚打完第二针胳膊疼?
打完疫苗的手臂酸疼不已连拉个肩带都费尽力气?
#杭州hpv九价#杭州怎么回事啊我晕买车要摇号就算了怎么打个疫苗都要摇号啊到底要去哪里打疫苗去哇?
每次看这个肺炎疫情病毒地图都感觉重庆太不容易了……被包围了呜呜呜?
武汉19年底统计总人口1400万，常驻人口900万，流动人口500万。我想问下，往年春节离开武汉流动人口有多少，今年的500万人离开武汉是疫情造成的吗？春节是不是流动人口大变动的时候，有什么问题？到底谁在引导舆论？媒体有没有德行？还嫌现在外省对湖北人排挤不够吗？口口声声说着武汉加油湖北加油，到?展开全文c
#疫情地图#山东那一例疑似快点确诊吧，让我放个心，希望不是为什么年轻人都很重视长辈们却不当回事呢？？?
#新型肺炎已致湖北17人死亡#1.新闻联播2.最新疫情地图?
刚刚吃饭时才五人，现在忽然就十七个人了，有点恐怖。『实时更新|武汉新型肺炎全国疫情地图』O实时更新|新冠肺炎疫情地图?
目前已经是17例死亡病例了『实时更新|武汉新型肺炎全国疫情地图』O实时更新|新冠肺炎疫情地图?
熬夜举着手机刷肺炎疫情新闻，看着看着就沉重起来，从武汉，到上海再到北京，然后一刷新就多一个地方被沦陷，以至于我现在都不敢刷新看着疫情地图的不断扩大，真希望所有人都能平平安安的度过这段时期，所有人都能好好的???????
#疫情地图#西安瑟瑟发抖中?
#全国确诊新型肺炎病例#feng城变成现在这样我也真的是无语了，一码归一码，武汉加油为什么会变成这样呢???硬要演变成全国危机嘛？岳阳人真的无辜，湖南人太无辜了，唉!再加上现在岳阳一些人都不怎么看重没戴口罩，现在药店也在缺货导致没买到口罩的我心慌慌，大家一定要多加防范!别问，问就是骂那?展开全文c
我真情实感的害怕了，昨天晚上应该是没盖好被子感冒发烧了，现在嗓子疼到爆炸。万幸没有咳嗽，应该是普通感冒???#疫情地图##江西确诊2例新型肺炎病例#?
啊啊啊啊啊啊啊啷个得了『实时更新|武汉新型肺炎全国疫情地图』O实时更新|新冠肺炎疫情地图?
#清肺排毒汤#划重点：【不建议作为预防方使用】翻译：没病别吃药?
#疫情地图#疫情根本没有及时控制住啊?
#清肺排毒汤#中医黑最可恶，一群蠢货?
//@莫迂://@伊洛牧:细辛主要有毒成分黄樟醚与马兜铃酸，前者可导致呼吸麻痹、后者造成无数肾癌大名鼎鼎，且为基因毒性跟剂量无关！中国药典将细辛用量限定在1~3g，这方剂竟到了6g。无知无耻呐！@中国药品监管//@-滇南风吹楠-:清肺排毒汤中泽泻伤肝，细辛伤肾为一级致癌物。只能为被逼喝这种东西的患
//@内含子:炮制减毒，配伍解毒，以毒攻毒//@飞雪fengfeixue:哦。//@-滇南风吹楠-:清肺排毒汤中的泽泻伤肝，细辛伤肾并为一级致癌物。只能为被逼喝这种东西的患者祈祷了。??
昨天看疫情地图看到就剩下西藏和青海了，想着青海能多撑一段时间，结果今天就有疑似了，估计明天就是确诊了，我今天还感冒了，真的紧张??
//@今天你豆拿冠军了吗://@李姑娘万岁呀://@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
//@吹不完臣:警惕//@田冉冉_://@滚来滚去橙://@凌太来了:不要吃。//@乡下宁宁://@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止。让人寒心。
#疫情地图#为什么批评（骂）武汉市政府的话题不能上热搜？?
智力问题//@-滇南风吹楠-:清肺排毒汤中的泽泻伤肝，细辛伤肾并为一级致癌物。只能为被逼喝这种东西的患者祈祷了。??
佩服这些媒体//@布小什大师:清肺排毒汤//@神气飞天猪:不死于病，即死于药……@飞雪fengfeixue:哦。//@-滇南风吹楠-:清肺排毒汤中的泽泻伤肝，细辛伤肾并为一级致癌物。只能为被逼喝这种东西的患者祈祷了。??
救命……//@何兵:右边是东京大学的医学博士，对国家中医药局提出质疑。一个正常社会，不应当只有一种声音。//@勿怪幸:清肺排毒汤含大约6克的细辛。细辛含有造成肾不可逆性损伤、肾细胞癌的马兜铃酸。古人也知道“细辛不过钱”的道理。在震动全球的疫情面前，如此草率、如此不负责，真让人叹为观止
这是什么情况？有在现场的吗？#最新疫情地图##火神山现场#?
#最新疫情地图#网络不是法外之地，不要心存侥幸，造谣者一定会找到你L热点video的微博视频?
口罩邮家里去了，票我也退了，家我也不回了??????#最新疫情地图#?
#最新疫情地图#【你买的口罩可能是假的！#市民曝买到飘安集团假冒口罩#，药店店长反怼：只是你自认为质量不好】1月24日，内蒙古呼和浩特。杜女士称在一药房买到假的一次性口罩，但药店店长理直气壮回怼，“质量不好只能代表你自己认为”。杜女士对比了口罩生产方发布的公告，认为口罩是假的。目?展开全文c
甩锅大赛都没有责任，搞不好是特朗普的责任估计特朗普难辞其咎了#最新疫情地图#?
#钟南山称疑似病例自行隔离非常危险#我是真的难过，整个中国都在亏钱，往年这个时候都会有报道春节假期的票房成绩，不说假期旅行购物带动的经济增长，整个春节假期带来的经济收入该有多少啊，我们国家今年是关键年，来个肺炎，投入多少人力物力，去年中美贸易战，好不容易喘了口气……#最新疫情地图#?展开全文c
#最新疫情地图#我本来就傻，疫情来了更傻了?
对于这种作死了人实在是无话可说#最新疫情地图#微博视频?
对于这种作死了人实在是无话可说#最新疫情地图#O网页链接?
#最新疫情地图#求不要再增加了?
武汉的疫情，全国的疫情Red的恶心，造孽的医生我炸了???#最新疫情地图#?
#最新疫情地图#印度尼西亚，托莫洪市场。。。#抗击新型肺炎第一线##疫情仍处于扩散阶段##金轮新闻资讯#L金轮新闻资讯的微博视频?
【网民#与武汉好友在拉萨逛街被举报#自称不怕病毒】1月23日晚，@西藏网警接网民举报称：网上流传一段网民自称“与来自武汉的好友在拉萨吃饭逛街不怕病毒”的视频，批评该网民不顾及其他人的安全，希望警方核查处置。西藏网警迅速同拉萨公安机关开展调查。经查，王某（女，辽宁省锦州人）和1?展开全文c
已有31人牺牲在抗疫前线，希望明天都是好消息。晚安#最新疫情地图#?
我提出了问题“户外无人环境下戴口罩跑步是否安全?”,就想问问，现在这形势，还能户外晨跑吗？装备齐全那种：戴口罩、凌晨4、5点的户外无人公园/跑道、全过...O户外无人环境下戴口罩跑步是否安全?#户外运动##最新疫情地图#?
痛苦//@西窗随记:真出个阿列克谢耶维奇，书肯定是禁了，人至少是个训诫。
//@不吵啊吵吵:张医生正常渠道上报，因为没有被警方训诫所以她失去了作为吹哨人的资格被世人遗忘。而李医生想当个普通的好人，只想在微信群提醒亲友。也没想到被推上祭坛当了勇士。事态如此，不知谁最荒唐。
#新型冠状病毒#疫时，有李医，名文亮，染疾，首呼传人，皆未果，彼衙训诫，薨于疾，举国悲。2石家庄?
网上热议这份训诫书我认为公安出的没错，错的是防治部门没有及时采取应对措施，公安在传染病方面也是外行啊?
想问问吉林回济南的同志，现在都啥情况？？？回去就隔离麽？让进小区不？外地牌照能进去不？？？求助咨询。#全国确诊新型肺炎病例##最新疫情地图#2吉林市?
全国确诊11连降中药慰病患#最新疫情地图##超三千名医护感染新冠病毒#L俱知晨挺的微博视频?
武汉某小区疑似有一女子在楼道及门把上吐口水，该小区目前已确诊30多人。魔鬼在人间！#医疗界四大天团会师武汉##武汉今起一天消毒两次#L曝料一哥的微博视频?
2019年末最后一天是12月31，周二，大宝由于周一晚上发烧喊又疼，一晚上都没睡好，同时担心他中了流感，给他请了假在家观察，俩宝都在家，我在家陪他们，白天大宝状态明显萎靡易怒易焦虑，我犹豫着是否带他看医生，给他看电视的时候，啥事没有，吃退烧药也很配合，于是耽误了一天，第二天是元旦，心理上?展开全文c
莲花清瘟胶囊表示不服//@用一间书房抵抗全世界://@港道理没毛病:17年前的板蓝根，17年后的双黄连太阳底下没有新鲜事
回复@风景晴好:纠正你一个词，第一次阳性，第二次阴性的确是疑似，但是疑似不单单是假阳这一种情况。所谓的假阳是进行到检测这一步来判断，如果还没进行检测，从症状判断。疑似是指症状。我打个比方，你主要症状一样，哪怕第一次阴性。在第一次检测之前，你就叫疑似。
今天上午（2019年2月1日），香港海关对外发布了一条重磅消息。两周前，刚刚查获了香港有史以来最大一起穿山甲片走私案件，走私数量为8.2吨，至少13000只穿山甲被杀害。与此同时，一起查获的还有1000根，约2吨重的走私象牙，这是自2017年香港查获至今最大一起7.2吨走私象牙以来，数量最大的一起象牙走私?展开全文c
回复@七弟的:你们是不是脑子有什么问题？狐狸那条结束了都跑这条来了？怕不是穿山甲小食蚁兽都分不清？穿山甲还不是被人特么吃成野味的？//@七弟的:现在刷到野生动物就害怕
多喝一碗蝙蝠汤，火葬场里睡得香。尝了一碟穿山甲，寿衣穿得很优雅。野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。野味好啊野味妙，野味吃完遗像笑。吃了一块刺猬肉，地府里面个人秀。别人在家过新年，吃野味的数纸钱。今天野味吃下肚，明天棺材就常住。别人在家过除夕，医闹全家过头七。?
//@卡丘又胡说:这么可爱以后别tm吃人家了
不要吃穿山甲，你们可以啃脚趾甲，反正成分是一样的//@佛心蛊://@·葉桜·://@漫娘天天看:好可爱啊
这么可爱的小动物，怎么忍心吃呢？多萌化人心
//@萌园长:可爱//@这里是日本:这样玩回家就要挨妈妈打吧
可爱的甲甲怎么忍心吃它啊
大傻好几天没看见我，咋感觉得自闭症了呢尾巴的毛好像穿山甲2沈阳·中街?
野生动物身上可能带着致命的病菌，雷神山高清航拍画面而整个野生动物产业链，则是打开这一潘多拉魔盒的钥匙！吃蛇强身，吃鹿壮鞭，吃穿山甲壮阳...这还不够，他们还要吃蝙蝠、吃老鼠、吃刺猬、吃果子狸。不知道谁编出来的谣言，非要说这些东西女的?
天靈靈，地靈靈把獵殺穿山甲的人送到十八層地獄快快顯靈!!?
//@我老婆叫杨超越:几千来人类征服了一个又一个病菌，例如：黑死病，天花，麻疯，肺结核，伤寒......唯有对脑子进水一筹莫展??????
一点教训也没吸取
经过4-5小时的阵痛，穿山甲妈妈终于生下了宝宝，她很快用身体护住孩子。在很多猎杀案件中，都能看到穿山甲妈妈蜷曲着保护孩子。那些吃穿山甲的人怎么下得了口？人类对动物的伤害终究会回到自己身上。#穿山甲#L大叔的心的微博视频?
//@也要楚天阔2019:无论是华南市场，还是穿山甲，全都经不起推敲。问到第三句就露馅了。//@拈花三藏:嗯，刚才湖北专家的讲话是石提供的，除了没有任何新的研究进展外，仍在把关注点往野生动物上引导。这和疫情初期中央专家组“锁定”华南市场的举动一样可疑。
【它们应该在大自然里，武汉最牛小区其实已有确诊病例而不是在餐桌】穿山甲穿山甲为新型冠状病毒潜在中间宿主t.cn/A6PTCDid???
穿山甲的眼泪??好可怜希望不要灭绝啊把他们保护起来
//@famfamfam:病死率低，潜伏期长，传染性强，已经扩散，这说明什么，说明落后地区可能会放弃抵抗，反正病死率低而管控成本过高，然后就变成流感大流行那样的失控局面。对，都说可防可控什么的，而流感是不可控的，只能祈祷新流感不出现，一出现就是pandemic。如果宿主真的是穿山甲那就是再好不过的好
穿山甲真的很可怜，它只是吃点虫子，却被人类活剥生烤，痛的蜷缩起身体，好可怜好可怜!
//@nyouyou:如果试剂盒质量不过关，假阴性害死人//@清华颜宁:错！又不是单一诊断手段；因为质量问题误诊更害人//@最后_门徒:准确率不高也比没有强啊，//@清华颜宁:我们做最简单分子生物学实验都知道试剂盒质量并不一定稳定，QC最重要。这现在，我们其实非常担心的是这些赶工出来的试剂盒质量
！!!!!!!!!!!!//@猪式会社临时担当:假阴性这么多，说明用这种手段做确诊标准，存在极大的危险。疑似的漏网之鱼很可能会比抓住的比例还要大。
//@战争史研究WHS:这类没感染NCR的，急需透析、化疗、手术的患者，能不能转送医疗资源相对多的外地医院啊（为避免假阴性，可在转移时做隔离防护）//@丽娜://@白城以北:求助！//@古月中心相心:帮转。
截止1月31日，国家药监局应急审批了7个新型冠状病毒核酸检测试剂。以前这个审批时间平均要2年。现在很多假阴性假阳性案例，试剂是不是也应该有置信水平？还是病毒太难以检测啦2漯河·临颍县?
//@极乐鸟-曼巴精神:假阴性又是什么啊啊啊……
#出现咽拭子核酸检测三阴感染者#不懂就问，有的感染者可能一开始测是阴性，再测也是阴性，第三次才测出阳性。那么那些一开始测的就是阳性，治疗完后测试显示是阴性的，就一定是治愈么？？？会不会仍然还可能假阴性啊？？???
肺炎患者求助今天奶奶的核酸结果出来了，是阴性，医生也说肯定是假阴性让我们找社区。社区说，是阴性那他们也没办法，让回家呆着。说湖北省的建议已CT为检测标准，都是假的根本没有落实。80岁的老人每天呼吸困难，做一次核酸，等4天出结果，可能熬不到下一次核酸结果了。这就是真实的武汉。
检测阴性也不能排除
好危险，假阴性2石家庄·河北传媒学院?
//@中二化学于老师://@顾惜之:唉……
//@顾惜之:唉……
//@cLOudy说:马克深思makesense核酸假阴性太多了
核酸检测有可能会出现“假阴性”........whatthe...?
//@mnx-抑郁之熊://@夏宅的袖仔:我觉得这个病毒挺可怕的，属于虽然致死少但是潜伏期长，容易传播，还能痊愈后伪装无症状但继续存在，真是……我印象里SARS也没有这么强传染对吧？就飞沫，都没气溶胶//@囧兰胸-华纳今天倒闭了吗:假阴性？//@从今开始当大鸽://@植树造林乌贼贼:没有抗体？？
反复提及的载毒量（与传染性有关）从来没有过临床数据，制造一片无意义的恐慌。公卫宣传做成这样也是叹为观止了。//@罗祎明医生:临床按照预期好转或者康复的话，复查影像学本来也是毫无意义，对临床决策没有任何帮助还白白接受辐射。而且肺炎影像检查恢复会有滞后也是很常见的事情，这不一定算假阴性
会休眠的病毒？//@腐格格://@椰子A姬E子两手抓://@夏宅的袖仔:我觉得这个病毒挺可怕的，属于虽然致死少但是潜伏期长，容易传播，还能痊愈后伪装无症状但继续存在，真是……我印象里SARS也没有这么强传染对吧？就飞沫，都没气溶胶//@囧兰胸-华纳今天倒闭了吗:假阴性？？？？？？
为何新冠病毒核酸检测不断出现假阴性？O网页链接?
病毒你过分了//@腐格格://@椰子A姬E子两手抓://@夏宅的袖仔:我觉得这个病毒挺可怕的，属于虽然致死少但是潜伏期长，容易传播，还能痊愈后伪装无症状但继续存在，真是…我印象里SARS也没有这么强传染对吧？就飞沫，都没气溶胶//@囧兰胸-华纳今天倒闭了吗:假阴性？？//@植树造林乌贼贼:没有抗体
//@大伟消毒:终于有中文媒体说话了，根据北海道大学大约50个病例样本，约一半的感染者是被无症状患者的感染源而导致感染的。由于我们的流行病学追踪统计那啥了和诊断试剂的大面积假阴性，不知道后面会怎么样。
新冠疫情让我领教了某些医学砖家们的佩奇猪论！“无症状患者”“假阴性感染者”“有症状测不出无症状却为阳”的隐蔽性因需要而异的忽灵忽不灵的试剂盒……外加免疫力越强越不好……打开眼界！?
确诊病例估计一直是按病毒核酸检测阳性，而假阴性率30-50%，结果感染人数就低了，不知道还有没有别的原因。//@麦哈皮尼斯again:感染人数不是明显低估吗
不是前几天就说要改用CT作为主要检测手段了吗…//@冰雪OVE霏霏:假阴性…//@_閻婴_:为什么这么灵活啊……//@唔西递西:这是什么智能病毒啊…//@快递员吴彦祖:这个病毒也太狡猾了//@猫猫都是香的:口腔科妇产科皮肤科都上一线了……各地出现多例假阴性病人……
【病毒太狡猾！北京出现“三阴”感染者，有确诊者曾4次阴性！新冠肺炎“假阴性”是怎样造成的？】#广东发热门诊所有患者均要核酸检测#，不过，病毒太狡猾！北京中日医院医院出现一名3次咽拭子检测均为阴性、通过下呼吸道样本才确诊“新冠肺炎”的患者。不止北京，多地均出现过核酸检测假阴性的情况?
假阴性太多了，CT要看清啊//@小野菊儿://@一朵云骑尉://@店里有熊://@DP一V一://@霍格沃茨年级第一://@算命先生满地跑丶://@阿七大肥婆:我的天//@海豹星人://@杨泊捱:唉//@猫猫都是香的:各地出现多例假阴性病人//@灭灭因:操//@惊爆葡萄://@maida_Tuchi:转发微博
新冠目前估算的平均住院日为10天（有部分地市给出了21天的观察期），流感平均住院日6.5天。武汉市1.23-1.27的核酸检测中只有17%左右的阳性，哪怕试剂盒的假阴性率高达50%，也有近半被检测患者（往往是重症患者）并非新冠。武汉市死亡的病例并非全是新冠，也有不少因为医疗资源匮乏而死亡的慢性疾病。
#4次检测阴性第5次才确诊#【#如何避免假阴性#】武汉大学中南医院重症监护室主任彭志勇：目前主要依赖核酸检测阳性的结果来判断病例。但有一个问题，取样是取鼻咽部，上呼吸道里阳性预估值是比较低的。目前报道只有30%的病人可能是阳性。怎么避免假阴性？影像学结果非常重要。CT可提供新冠肺炎的表象，?展开全文c
//@浪里赤条小粗林:刚看到他们要把邮轮上的患者送到福岛………然后新消息是因为船上的人实在太多呆太久了只要阴性就下船但事实上已经有假阴性存在也有隐形感染者存在……我现在担心中国好不容易控制住但日本或者其他地方没控住了……
完全没法想霓虹在搞什么，和我们之前的武汉一样蜜汁操作//@浪里赤条小粗林:刚看到他们要把邮轮上的患者送到福岛………然后新消息是因为船上的人实在太多呆太久了只要阴性就下船但事实上已经有假阴性存在也有隐形感染者存在……我现在担心中国好不容易控制住但日本或者其他地方没控住了……
我家亲戚还有在日本的…//@浪里赤条小粗林:刚看到他们要把邮轮上的患者送到福岛………然后新消息是因为船上的人实在太多呆太久了只要阴性就下船但事实上已经有假阴性存在也有隐形感染者存在……我现在担心中国好不容易控制住但日本或者其他地方没控住了……
再提名一个新加坡也是震撼全小区的操作//@浪里赤条小粗林:刚看到他们要把邮轮上的患者送到福岛………然后新消息是因为船上的人实在太多呆太久了只要阴性就下船但事实上已经有假阴性存在也有隐形感染者存在……我现在担心中国好不容易控制住但日本或者其他地方没控住了……
死肥猪pr傅鑫给????死个??//@废er光:重点:①xd已在先前判决中证实为阴性，具有生效既判力。②pc为先前判决被告人单方陈述，与敲诈勒索案定罪量刑不具有因果关系，因此法院无需对此进行证实。目前已澄清此事为假，造谣者将承担法律责任的。③给粉丝造成影响很愧疚。我的宝贝是世界上最好的宝贝
#钻石公主号全部乘客将接受检测#我也想问耶。。不是有人第5次才阳性吗//@笨蛋山药:假阴性怎么办？？
#专家回应核酸检测试剂检测率不稳定#【专家：#核酸检测是确诊新冠肺炎金标准#】国务院联防联控机制于2月17日召开新闻发布会。对于目前核酸检测试剂检测率不稳定的问题，北大一院主任医师王贵强解释，核酸检测本身的稳定性是很好的。出现一些所谓检不出的情况或者假阴性的情况，主要原因是任何检测方法?展开全文c
北京市疾病预防控制中心1月16日09:59来自微博搜索@首都健康孩子生病了，去哪家医院就诊？北京市150所二三级医院儿科门急诊信息快收好！发布了头条文章：《孩子生病了，先去哪家医院就诊？打开地图就能查！》?
北京市疾病预防控制中心1月16日09:59来自微博搜索@首都健康孩子生病了，去哪家医院就诊？北京市150所二三级医院儿科门急诊信息快收好！发布了头条文章：《孩子生病了，先去哪家医院就诊？打开地图就能查！》°孩子生病了，先去哪家医院就诊？打开地图就能...????
【美国每88名儿童中有1名患自闭症】美国疾病控制和预防中心29日公布的数据显示，美国每88名儿童中就有1名自闭症谱系障碍患者。其中男孩患者几乎达女孩5倍。自闭症是一种严重的精神发育障碍，症状一般在3岁以前就会表现出来，主要特征是漠视情感、拒绝交流、语言发育迟滞等。?
我身边有好多宝宝和??差不多大吧，他们都得过肺炎，基本都要去医院整治，去医院很痛苦的，有的还要一直做雾化…其实肺部的问题大概率是呼吸方面的，平时要注意卫生，骑车尾气油烟二手烟都不要闻进鼻子，对身体只有坏处。有的人在餐馆抽烟，有的在电梯里，有的在公共场合，都是一群自私缺乏道德的?展开全文c
【微博账号安全随机检测】如您发现您的账号有我们检测信息请尽快修改密码！！！rngsq攻读公共卫生学。他也能说一点英语，但还不能跟外同事用英语自由交谈，每当谈到传染疫病或处理复杂的疫情爆发时，他就完全不知所云。虽然热心合作，他显然是期望世界卫生组织派来的这个小组帮助找出解决他危机的办法?展开全文c
各界新闻网发布了头条文章：《超常规病例出现了！两例病例从武汉返回后30多天才确诊》河南信阳新县昨天通报了2例确诊病例的情况：2例确诊病例潜伏时间长、传染源不明确、确诊困难，并且具有较强传染性。O超常规病例出现了！两例病例从武汉返回后30多天才确诊?
真他妈恶心，合住的都是什么人才公共卫生从来不管就算了，往马桶里倒饭菜是什么鬼？？还是没吃的玉米骨头这种？倒垃圾袋里能累死不现在屎和着玉米，想喂给她吃?
我原来以为复旦儿科那个传闻是假的因为有辟谣现在觉得发辟谣新闻的人真是神经病.......
这个不敢转到医院大群，否则要丢饭碗了//@急诊夜鹰:张文宏主任，牛
看了张文宏教授的采访，看着一次次延长假期，每天在一线摸爬滚打的我，内心无限恐慌#张文宏18分钟公开课#?
最近的事情让我想到了小学时候看的一个国产剧《一级恐怖》……但故事最后找到了特效药（一种植物）…我们这次能研究出特效药吗……（小时候看这部剧吓得睡不着）?
我要是晒出罐装特效药,那岂不是大土豪?//@海之珊瑚树5:全靠这个装土豪//@密密麻麻密:还晒个双黄连,啥意思?//@美狗是雑种:土豪
一旦染上，就算治愈了，后遗症也会拖累后半生！这场瘟疫比17年前非典更严重，用的药副作用更痛苦！如果出了特效药只能保命，仅此而已！出门前想想你的家人，别连累家人，能不出门，别出门??????大家一起转发吧！O网页链接?
一旦染上，就算治愈了，后遗症也会拖累后半生！这场瘟疫比17年前非典更严重，用的药副作用更痛苦！如果出了特效药只能保命，仅此而已！出门前想想你的亲人，别连累家人，能不出门，别出门??????2太原?
SARS过去都这么久了，有特效药吗？等着研制新药比等着疫苗还痴人说梦。
非影射武汉大学公共卫生学院泄露病毒，只是想知道有没有试验用动物流落到交易市场的可能?
//@贱人陶:这次吃尽了言论不自由的亏也尝尽了干部不能胜任岗位的苦但是我们会改变吗？感觉大概率不会
领导执政水平能力低下，几个省对照着看，高下立现
今天是元宵节，也是集中隔离的第六天，今天的状态不是很好，不想吃东西还有点反胃。这个时候特别想孩子，想妈妈#延迟复工工资发放新政策#2乌鲁木齐?
#延迟复工工资发放新政策#年假用完了再不上班就扣钱啦?
本次疫情暴露太多问题，疫情结束后各级政府必须好好总结。
充分暴露了所谓超越西方的“中国模式”有多么外强中干！
//@少女不污只是有点玛丽苏:战队也每天发举报链接勤勤恳恳风雨无阻不必为了狙我而阴谋论组织多事之秋大家都不容易互相体谅一把未知全貌的时候希望大家多点信任（不是我说大粉组织抱团的言论真几把扯……寒我的心无所谓你们还要和多少稀泥）
钟会可能算不上好人，姜维被史家各种嫌弃，可我好爱他们。阴谋论真是人间之屑考试前每天想着姜钟钟姜15551想激情产粮以至于每天被愧疚吞没。考完一半：我好了（今年的flag就是产一篇姜钟姜吧此人已疯甚至贼心不死想投给收获，上吧！粮食们！！占领纯文学的高地吧！！！?
又跟蓬佩奥打了一次电话，刚才路透的消息说美国终于移交了数据。这事儿搞得我已经开始阴谋论美国是不是扣着数据又开始谈条件了
有可能是人员高度紧张情况下出现人员操作失误。但更大大胆的是阴谋论。
走是不可能走的但是工作室还是要骂的工作室要么是蠢真的啥啥都做不好还脾气大一骂就故意跟粉丝对着干气粉丝要么是坏阴谋论地想我都觉得是有卧底这种事好像也不是第一次了当然也有可能又蠢又坏但是我是绝对不会走的我至少要撑到zix完全solo的那一天?
《羊羣齊齊信陰謀》迷信陰謀論，可能是一種經過這麼多年演化後得出的一羣生還者的特徵。陰謀論為何要相信就像買保險一樣，是寧「可信棋有，不可信其無」。當一個人沒有能力分辨誰是誰飛就會買個保險。信錯了，好像也沒有損失。但其實信錯了就會在內心形成一個固定認知，但這種認知被衝擊時，就會?展开全文c
说实话，看到do,chen,lsl,zdj和zzm，我又阴谋论了?
//@江虚宝豆_631:/:顾老师，非常敬佩服你！农业部长说吃不吃转基因由人们自己选择，但现实是为了追求利润，饭店食堂都在用转基因大豆油等食材，我们已经被绑架没得选择！以前宣传加碘盐的好处，而今甲状腺癌增多人们知道碘盐有害吋，碘盐便宜。看看现在医院里人满为患使我们不得不相信阴谋论。细思恐极
追星十几年闻所未闻又贱又蠢阴谋论还是说已经有境外势力渗入进来了真的细思极恐#都暻秀粉丝应援#?
#国台办#我看有人说国台办最不想统一，统一了就丢工作了。。。。虽然是阴谋论，但是想想为什么竟然无法反驳。?
香蕉夫妇心情很不好，抵制zjws的暗操作。阴谋论越想越生气，道歉文只有一句话而已是觉得我们都太善良吗？现在把脏水都往一个女孩身上泼，还悼念干嘛，是真心的吗？人性的黑暗?
我寻思着本来前队友也不是桃浦啊咋现在变成了阴谋论了?
看了句话，大概意思是中国打了防御贸易战，金融战，外汇战，科技战，成果都还不错，结果遇到公共卫生医疗战跪了。快点好起来吧???????
一地屎//@暗夜幻灵III:分明就是一地的屎踩哪儿都躲不了还玩阴谋论博弈论呢//@慌则乱急则疲YP西了滚://@好人卡灰狼:这次直接拿红色后代去填坑？！得不偿失啊//@该昵称已经被抢注://@党人碑:细思极恐
我真的无语了阴谋论倒也不必神他妈抢不到票就喊取消大部分人都没那么闲也没那么自私吧能臆想出来这种事的人怕才是真的有问题?
高中图书馆有本书讲的是阴谋论，什么登月是骗局之类的，一度是我阅读课的快乐源泉。当时一边看一边还傻笑，想怎么有人这么会编。现在一看，有些人真的是不靠自己的臆想活不下去的，怪不得阴谋论的书永远都是畅销书?
#美国爆发乙型流感#不要觉得我多想如果此次中国境内流感的爆发让我站队阴谋论我也不会果断拒绝美国这个时候的消息算怎么回事大家都因为这个消息快针锋相对起来了我不懂国内媒体曝光这个的原因貌似也不是主流媒体首先都没说清美国爆发流感的时间很笼统，貌似是全年的数量统计数字倒是怪吓人?展开全文c
相信一下政府吧没有实质性动作就在微博口嗨骂人组织越大越难操作无意义的恐慌骂党有什么实质性的用处吗还不如多捐几个口罩从心里的角度讲散发令人们恐慌的微博容易得到扩散，也是大v的一种手段，天天在想阴谋论为什么不想想这个呢我并不觉得骂人就可以提高办事效率毕竟病毒是无差别攻击?展开全文c
//@网一:尊重自然//@眼儿媚滴春://@埋在橡子堆里的a君_LLAP://@花月聚仙气奶下一次://@读作亜希的非理智马鹿://@·任飘喵·://@真·佛系的红枣馄饨://@X阿豆君X://@Colin林卿:这个说的好。//@estrella岭2://@行尸走肥肉:别再阴谋论了，病毒总爆发在我们身上不是因为被外国针对，而是因为我们总有吃野
#全国确诊新型肺炎病例#真是受够了网上一堆破烂公众号写手标题党，描述模糊，东拼西凑！是文章一句造谣没有，但是从标题开始就误导老年读者，然后文章用大小号字体区分自己写的和引用内容，配上一张断章取义的截图！！！老年人中就开始各种阴谋论，这帮不要脸的！！！这是欺负人文化有限，容易套路呀！?
#今晚没有白岩松对话钟南山#真的是在这关键时刻造谣言造谣的是不是准备9：30大家都等起的时候结果没播然后反咬央视不遵守约定？倒让真消息成了谣言什么阴谋论啊???
曾经一直深信，有钱可以救命，可如果管理着十几亿人口的各级负责人，只想自己的政绩是否好看，不允许质疑他们的威严，不把人命关天的公共卫生当做头等大事，那么你还有命花钱吗？即便有一天人均GDP是世界第一，我们还是命如草芥。不是武汉生病了，是这个国家生病了。灰暗，无比灰暗的心情。朋友圈里的?展开全文c
这样一个时代网民面对的信息是巨量的鉴别事实和谣言应当是每个网民应当提升的能力可是总有些阴谋论者在网上居心叵测比起谣言我们更应当防他们因为他们的阴谋论不是事实却胜过事实蚕食人们的心智祸害精神?
哪有那么多阴谋论，一些人真是唯恐天下不乱//@阿詹Ganglha-Khandro:对不起，我又仔细读了一遍这篇论文O网页链接目前很多讨论都建立在“论文作者们在20号前已知人传人“的假设上，但至少文章里，没有直接证据，文章是通过分析截至1月22号的确诊病例得出12月中起就有人传人的结论的
看了一晚上的美国阴谋论我已经开始相信了?
这边病毒爆发，那边儿就有解药？哈哈哈…阴谋论越来越可爱了！
//@内含子:我在更早的微博里也讲到过关于病毒所的阴谋论，但终于还以愈演愈烈了
//@微哲思:这次中国打了败仗。//@生物国防:敌视中国，靠航母战斗群占不到便宜，而使用生物基因武器，有内奸配合，隐蔽又有巨大杀伤力，这是搞垮中国的首选。反阴谋论就是为了掩盖这种对中国的杀伤。所以反阴谋论的不是脑袋进水就是汉奸卧底。擦亮眼睛，把他们都记住了。人人喊打！
阿中太难了，对外抗美帝联盟对内抗人血馒头，微博一群带节奏的sd阴谋论，阴谋你个大爹，网友真的是这个世界上最容易被煽动的b人。删微博保智商真特么有用。?
【警民合作#捣毁地下贩婴链现场#：#未婚妈妈卖双胞胎女婴2万一个#】“没结婚就生了孩子，我们的脸都丢光了”。未婚妈妈在一“爱心群”内售卖双胞胎女婴。买卖双方，人贩子都隐身其中……拍客跟随打拐志愿者辗转多地规劝卖婴妇女，并向当地公安机关报案，湖北黄梅县警方已立案，并展开追回婴儿工?展开全文c
马桶姐姐眼瞎耳聋还得要bb，不如周一去问问你们社区的法律志愿者?
【#一级演员为临终老人唱西厢记#，老人笑了她却哭了…】2019年12月25日，国家一级演员徐晓飞来到宁波的一间临终病房，为一位老人清唱了一段越剧《西厢记》。老人今年79岁，癌症晚期的她近日病情加重，医生建议放弃创伤性治疗。老人是个越剧迷，其女儿求助志愿者，希望能让老人再听上一段越剧。?展开全文c
【#一级演员为临终老人唱西厢记#，老人笑了她却哭了…】2019年12月25日，国家一级演员徐晓飞来到宁波的一间临终病房，为一位老人清唱了一段越剧《西厢记》。老人今年79岁，癌症晚期的她近日病情加重，医生建议放弃创伤性治疗。老人是个越剧迷，其女儿求助志愿者，希望能让老人再听上一段越剧。?展开全文c
要是气溶胶传播就大发了
说封城，又不叫封城，叫分区域管理~猛的又来一个新词：气溶胶传播！CNM的，直接说空气传播不就得了，还玩起文字游戏来~这下爽了，空气没法特供，一起等着被拉去红烧然后挂墙上！?
钟南山院士说了，这次冠状病毒肺炎发源地，来自武汉的那处海鲜市场，我们在现场看，相当多卖的并不是海鲜，而是野味。从各方面的流行病学的调查看，是来自一个野生动物。有人在专业微信群里讨论，这次病毒的原始样本来自豺，就是某海鲜市场自称的活狼崽。盐酸阿比朵尔，成功犬类细胞阻断，动物实验蝙蝠
#蛙糖绿色地球全球保卫行动超话##日行一环保#我是河南理工大学的一名环保志愿者今日绿色出行今日读书:朝花夕拾读书时长:50分钟累计时长:5300分钟读书笔记:在中国的天地间，不但做人，便是做鬼，也艰难极了。——鲁迅中国的哭和拜，什么时候才完呢。——鲁迅人说，讽刺和冷嘲只隔一张纸，我以?展开全文c
【小伙离家两年疑入传销#父亲半年六次跨省寻子#】最近，家住河南洛阳的王先生半年来第六次来到陕西咸阳，寻找可能陷入传销的儿子。2018年，小王在网上认识了一个女朋友，到了咸阳后因为种种原因，断断续续问家里要了12万，之后就失联了。王师傅在志愿者的帮助下，找到传销组织窝点。民警和反传志愿者?展开全文c
好伤心，等我什么时候注册小号简介一定要写“异度魔界性教育传单派发志愿者”，重点科普吞某童子?
#武汉新增4例新型冠状病毒肺炎病例#病毒越来越可怕?
今天大年初二，本来准备去老婆娘家走亲戚，早上大哥来电话说老婆大奶奶去世了，不要去了。今天一天没出门，在家看了部电影，听了樊登读书2本，中午烤了2个披萨，晚上做了几个菜，和老婆喝了半瓶红酒，生活和之前没有任何变化。本来昨天在淘宝买了十几本书，后来一看得一月三十后才发货，于是乎退掉然后?展开全文c
后天的动车会路过武汉可怎么办，心惊胆战的免洗消毒液，N95口罩也安排上了，明早再去买个医用口罩，狗命要紧#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例#2济南?
不能这么乐观，多数单位还没正式开工，返城大流动没有展开，不确定还是极高的，一点麻痹不得//@揭幕者:挺住！新增疑似病例首次大幅下降，湖北省外确诊新增也没有大幅增加
//@薄切貓頭鷹_://@西戎九点烟:……//@成為櫻桃:。。//@夜月客:下一次也逃不掉://@自然青卿:之前的确有志愿者举报黄石某市场贩卖野生动物，然后志愿者被拘留了八天。评论配图//@三思逍遥:你得等到追踪到真正的病毒发源地再穿越回去，一举摧毁，悄悄拯救世界
@人民日报@中国小动物保护志愿者@宠物联盟网身为东北黑龙江人，看到这条新闻我都想笑，讷河政务都是愚昧无知吗？疫情当前你们没事闲的啊！有那功夫力气你去武汉支援啊，真是给你们闲出屁了！让人外省的都笑话，瞧不起你们！无知！愚昧！???2哈尔滨?
学术圈大地震，北京大学生命科学学院院长饶毅实名举报阿尔兹海默症论文作者造假！阿尔兹海默症论文被实名举报造假O网页链接?
#每天一篇日记吧#放假开始就过上了黑白颠倒的生活，虽然很不健康，但一时也改不回来。因为熬夜，第一时间看到了延迟上班的消息。一开始还很开心，到了白天看到上海发布的信息，察觉事态已经愈演愈烈了。生平第一次，没有因为延迟上班而感到开心，反而开始焦虑。因为熬夜，也看到了另一条震惊的?展开全文c
真实
//@正能量8341老兵:快了，应该快下台了，饶毅都说话了，饶毅的话有分量//@Liya117:为什么报应还不发生在他们身上
屠呦呦落选，兽医高福逆袭，舒某兵挤掉饶毅、施一公，中国院士到底有几分硬核？O屠呦呦落选，兽医高福逆袭，舒某兵挤掉饶毅、施一公，中国院士到底有几分硬核？?
对于三天一趟的出入卡，负责的社区一户一卡，不负责的社区门口随意办；惜命的始终不出门，不怕死的还是一如既往；出门的老人居多，前方不停治，后方不断传；我们志愿者去守门依然拦不住这些非要冲破重围出去买菜的大军@央视新闻@凤凰网财经@人民网@凤凰网@饶毅2武汉?展开全文c
【屠呦呦落选，兽医高福逆袭，舒某兵挤掉饶毅、施一公，中国院士到底有几分硬核？】，分享给你，一起看吧！O屠呦呦落选，兽医高福逆袭，舒某兵挤掉饶毅、施一公，中国院士到底有几分硬核？?
《屠呦呦屡落选，舒某兵挤掉饶毅、施一公，兽医高福逆袭，中国院士到底硬核有几分？》有事搜一搜，没事看一看O网页链接?
『屠呦呦屡落选，舒某兵挤掉饶毅、施一公，兽医高福逆袭，中国院士到底硬核有几分？』O屠呦呦屡落选，舒某兵挤掉饶毅、施一公，兽医高福逆袭，中国院士到底硬核有几分？?
【屠呦呦屡落选，舒某兵挤掉饶毅、施一公，兽医高福逆袭，中国院士到底硬核有几分？】（来自@一点资讯）O屠呦呦屡落选，舒某兵挤掉饶毅、施一公，兽医高福逆袭，中国院士到底硬核有几分？?
??饶毅说的是长久以来的事一一不然，祖国不会在高喊着的反腐败声中走向腐败……不会在高喊着的保护人类生存环境中几乎将水土污毒殆尽……犹如今日，几乎所有政府门口都漂亮地写着"不忘初心牢记使命"但有人不知什么意思一样……『保护“蠢货”饶毅，中国顶级科学家的最后风骨』?展开全文c
中国化持续恶化滑坡。柳叶刀文章疾呼“保护中国医生”。。?
//@啊哒哒哒哒哒哒噗嘿:图二盆友圈里的照片原来是这个……柳叶刀开年第一篇（？）文章：保护中国医生。真是……太卧槽了真的……查看图片
今年柳叶刀开年第一篇就是“保护中国医生”！可怜！可悲！
未知的病毒还是肆虐，杀戮的黑刀却砍在医护人员身上，这个冬天不仅冷，还让人心寒突发！北京朝阳医院多名医生被砍伤，顶级医学期刊《柳叶刀》发文：保护中国医生！O突发！北京朝阳医院多名医生被砍伤，顶级医学期刊《柳叶刀》发文：保护中国医生！?
柳叶刀都发文了，中国医生可太难了?
#朝阳医院眼科大夫被砍##警方通报朝阳医院伤医事件#一位这么优秀的医生，北京大学毕业，前途和未来就毁在了无知者的菜刀之下，一命换一命我都想说不配，何况是这么优秀的专家，学者。柳叶刀上更是呐喊出：请保护中国医生！国内顶尖的医院尚是如此，基层医院的情况想必更是水深火热，医?展开全文c
//@魔法师的黑猫MK2:丢了命都没改，丢个人而已怎么会该//@水师傅sahlia://@黒子StarPlatinum://@霜叶:柳叶刀发文，全世界医生也就都知道了。丢人也好，看能不能有改。
//@快乐源泉李小半:丢人//@这是一个很高冷的ID://@水晶男孩鸡大帅://@豆你玩://@一颗阿仙仙仙://@珈正锦://@多小资://@别样不二://@谁知盘中粽://@眼儿媚滴春://@上校://@十三弦兮:是柳叶刀啊//@po主你真是太果粒了:真的丢人……//@yuka鱼卡卡://@Fis_呆喵喵喵莲://@白平平无奇玻璃渣爱好者兰:转发微
//@快乐源泉李小半:丢人//@这是一个很高冷的ID://@水晶男孩鸡大帅://@豆你玩://@一颗阿仙仙仙://@珈正锦://@多小资://@别样不二://@谁知盘中粽://@眼儿媚滴春://@上校://@十三弦兮:是柳叶刀啊//@po主你真是太果粒了:真的丢人……//@yuka鱼卡卡://@Fis_呆喵喵喵莲://@白平平无奇玻璃渣爱好者兰:转发微
//@霜叶:柳叶刀发文，全世界医生也就都知道了。丢人也好，看能不能有改。
//@霜叶:柳叶刀发文，全世界医生也就都知道了。丢人也好，看能不能有改。
TheLancet“柳叶刀”开年第一篇编辑部有话要讲....没人去治肺炎了可咋办#朝阳医院眼科大夫被砍#?
//@D4Ceng://@dd1032://@a9vg无尽的FF://@勤奋sammel://@老刀99://@文科班校花酱://@上校://@十三弦兮:是柳叶刀啊//@po主你真是太果粒了:真的丢人……//@yuka鱼卡卡://@Fis_呆喵喵喵莲://@白平平无奇玻璃渣爱好者兰:转发微博
//@四包包包包://@花样作死://@阿阿阿幸啊://@文科班校花酱://@上校://@十三弦兮:是柳叶刀啊//@po主你真是太果粒了:真的丢人……//@yuka鱼卡卡://@Fis_呆喵喵喵莲://@白平平无奇玻璃渣爱好者兰:转发微博
//@马良:！//@i大狗熊://@霜叶:柳叶刀发文，全世界医生也就都知道了。丢人也好，看能不能有改。
//@佐助是小宝贝://@人世间观光团://@kokia_分裂ing://@一颗阿仙仙仙://@珈正锦://@多小资://@别样不二://@谁知盘中粽://@眼儿媚滴春://@上校://@十三弦兮:是柳叶刀啊//@po主你真是太果粒了:真的丢人……//@yuka鱼卡卡://@Fis_呆喵喵喵莲://@白平平无奇玻璃渣爱好者兰:转发微博
//@仙女甜了酱://@一颗阿仙仙仙://@珈正锦://@多小资://@别样不二://@谁知盘中粽://@眼儿媚滴春://@上校://@十三弦兮:是柳叶刀啊//@po主你真是太果粒了:真的丢人……//@yuka鱼卡卡://@Fis_呆喵喵喵莲://@白平平无奇玻璃渣爱好者兰:转发微博
//@壮士你的bra掉了://@由天光开始想你眉心黑发对比://@等你九日://@清狂Aling://@没钱娶不了布鲁斯://@十三弦兮:是柳叶刀啊//@po主你真是太果粒了:真的丢人…//@白平平无奇玻璃渣爱好者兰:转发微博
【#嘉羿万事如羿新想事成#黄嘉新嘉羿粉丝摇5】，我投给了“#嘉羿志愿者#青5jyhjx软糖姐姐rtjj”这个选项，你也快来表态吧~
『这是这个恶魔！！！』顶级医学杂志《柳叶刀》(TheLancet)近日公布了新型冠状病毒(2019-nCoV)的彩色照片。?
你们看不懂最权威的防疫指南，当然就更看不懂隔离指南了。你们把病患像牲口一样关在集中营里，以病毒极强的基因水平转移能力，迟早会杂交出更可怕的病毒。《自然》说你们封城相当于造一个病毒培养皿，《柳叶刀》说你们的感染数早就超过8万。这样乱搞下去，不再传染个几十万，怎么对得住你们的愚昧？?
『柳叶刀论文作者，副院长黄朝林被传染~重症病人』O网页链接?
我们组清一色的姑娘们，已经连续奋战了第七天，天气太冷了，穿了最后的衣服，戴了两层口罩，没有手套的就徒手，我们用双腿走遍大街小巷，温馨提示，送柴米油盐上门，提不动的时候，有那么几个志愿者们帮我们。这些力量特别微小可是对于我们而言真的特别重要。我不希望听到有人问我为什么不穿工作服？而?展开全文c
//@马库斯说://@轻成一只飞燕:确实有志愿者感染去世，名叫何辉，但不是上午万转照片里那位。这是今天“反转”心情最复杂的消息了
[热门]武汉志愿者莫名被“死亡”，照片本人：希望得到道...。查看??????O网页链接月4日，一条义务接送医护人员的志愿者何辉染病去世的消息备受关注。信息发布者@王永胜chris网友称何辉一直奔赴在各大医院为医护人员送运物资，义务接送医护人员，后不幸被感染新冠型病毒肺炎，经抢救?展开全文c
回复@欧阳柚:之前辟谣的时候有不少人阴阳怪气地说这是所谓“南方系”的媒体编造出来的新闻，目的是为了摸黑中国，在志愿者中制造恐慌，说得头头是道，把三联、财新这些都骂了一遍，这种人真是令人恶心。
1.你说自己只告诉了一个人所以你觉得你没错那信任你把这个事告诉你的人又做错了什么要因为你的不守信用传播被扣锅成编料造谣呢两边矛盾因为你的嘴而起然后你又推给你告诉的那个人大家撕的一片首页都不好看你清清白白“跟我没有关系我觉得我不需要道歉”2.“传话这个事本来就真真假假夹带?展开全文c
何先生走好，但也得给无辜被死亡的杨先生道歉。//@午后狂睡:志愿者何辉。请记住这个名，早上是因为配图照片发成了杨正平的。
最近真的很分裂，一方面提醒自己不要太丧，要让身边的人都轻松愉快的一起度过这个艰难的时期，一方面觉得多笑一下都对不起那些医生，志愿者以及在受苦难的病人和家属们。?
//@纽约购物达人:啊？悲伤的反转//@管鑫Sam:今天下午我了解到何辉确实已经去世，他生前所在的志愿者群还为此特意更名纪念。然后我一直在等正式新闻来转发。之前那张流传的照片确实不是他本人，而是另一位仍活跃在志愿者一线的杨先生，因此引发了误解。何辉生前帮医院送物资、接送医护人员，不幸感染病
//@北国佳人李春姬:他们选择自己通过途径买自费药物把自己手上多余的药及时捐了出来，来救我们的同胞，比那些怀着恶意歧视往他们身上投石的人高尚多了。
//@雪霏Sophia:？？怎么会这样？？老师们勤勤恳恳工作，还欠你们的吗？？//@伊谢尔伦的风://@史莱姆无孔不入就是晏晏:刚知道，要求志愿者老师每天8:30-17:30都要在社区蹲着，没午休，还要一直忙到疫情结束？
在家的日常小记：王老师霸占电视，两集电视剧哭了三场；老陈满屋闲逛，无聊到开始蒸豆沙包，上次吃他做的饭是我高考的时候。小陈玩手机，钩针，处理业务也是紧忙活。琐碎的日常也感受家庭暖意。明天老陈去做志愿者，我要开始新一轮的表格计算。一切都会好起来的?
#2月6日下午五点30分，在银川市兴庆区石油城与解放街丁字路口，路过大新乡政府设立的防疫点，让我下车登记信息。我在登记的时候，好心问了一句，你们这个笔进行消毒了吗？这么多人都在用，建议消个毒。然后旁边的工作人员解释说消毒了。突然后面有个志愿者阴阳怪气的说“你嫌没消毒，就别出门！”?展开全文c
春天来了赶快问责吧吃野味给????死那么年轻的医生去世了志愿者去世了病人去世了艹?
也没什么，就是想说，今天做志愿者，穿的防护服打开来有酱油渍，用餐巾纸擦还能擦掉一点?
黑客帝国4高空动作戏《黑客帝国》高空动作戏看着也太吓人了，自限性疾病并不代表不需要治疗一直以为这种高空戏会是在绿幕里拍的呢！不容易啊?
2月14日美国武装部队的战略司令部总指挥查尔斯·理查德在美国参议院军事委员会的听证会上表示：中国不首先使用核武的承若的说法完全站不住脚，自限性疾病并不代表不需要治疗定义不清，要中国说清楚。与美国定义下的‘首次’并不相同?
#自限性疾病并不代表不需要治疗#全靠自愈那还要医生干什么？不知道是怎么想的。2嘉兴?
//@昊啊昊啊然:听说感染了这个病毒会变成一个无情的拉屎机器//@集墨成趣fighting:就是拉肚子上吐下泻，是自限性疾病，评论不要紧张
别这么莲花好吗？到底是谁今天没事找事？再说了，你以为所有人做什么事都喜欢说出来，做好事做志愿者，捐款捐物都喜欢拿个喇叭??扩出来别tm以己度人！在乌鸦的世界里白色的羽毛就是一种错，我也言尽于此！别再恶心我了！真脏
太狠心！河南一妈妈用刀刮花刚生5天孩子的脸，背后的原因令人心酸，每个女人都有这样的痛~小花剖腹产，生完孩子后特别疼，还要喂奶，宝宝吃奶的时候总是又撕扯又用力，痛的小花抓起手边的剪刀就划向了孩子的脸。伤口太深，医生说孩子可能一辈子都会有疤。后来妈妈清醒过来也很后悔，都是产后抑郁惹的祸?展开全文c
越来越有一种群魔乱舞的感觉了。
//@那年那么天:脱离呼吸机，生命体征完全平稳后，被ICU扣押一年的病人现状，导致肌肉萎缩、精神意识障碍一级伤残，贵州省黔南州医院医务人员刘志远左园弋李玉梅道德败坏的恶劣行径，触犯刑法335条，有视频有图有真相有证据。希望当地公安机关早日给予立案追诉，将罪犯绳之以法，还被害人一个公道。
湖北一家三口打麻将，志愿者愤怒砸麻将桌连扇三耳光！>>O网页链接湖北一家三口打麻将，志愿者愤怒砸麻将桌连扇三耳光！?
医务人员的后代不在学医，可悲。我救你命，你伤害我健康。//@人民日报:【人民微评：还医生应有的安全感】无论配备报警手环，还是“先安检再就医”都是无奈之举。在伤医事件不时发生的现实语境中，这些举措并不能治本。医生和患者本是利益共同体，冲突不断则是社会悲哀。需解决深层次的体制难题。
#朝阳警讯#【辽宁朝阳公安巡特警为医护人员进行人身安全防范培训】为维护医院正常医疗秩序，保障医护人员安全，提升医护人员自我防范保护能力，进一步优化营商环境建设，推进“万名民警联万企”活动的落实，1月10日下午，应朝阳同济中医院要求，朝阳市公安局巡特警支队组织教官团，在市公安局会议室对?展开全文c
//@sunwear:+1//@午后狂睡:希望这样的微博能再多一点，医务人员需要更多的官媒替他们发声，这种发声不是在出事了之后点蜡烛、转发缅怀，而是能让大众体会到医护人员的不容易。很开心看到中央政法委的微博能发这样的内容，也感谢@六层楼先生，希望医患关系、警民关系、医警关系能越来越好…
//@悬疑志://@午后狂睡:希望这样的微博能再多一点，医务人员需要更多的官媒替他们发声，这种发声不是在出事了之后点蜡烛、转发缅怀，而是能让大众体会到医护人员的不容易。很开心看到中央政法委的微博能发这样的内容，也感谢@六层楼先生，希望医患关系、警民关系、医警关系能越来越好…
#反腐大片#【#无锡医疗领域黑色利益链#：院长受贿、医务人员卖“统方”】易利华，江苏无锡市第二人民医院原党委副书记、院长。他利用职权帮医药代表卖产品，收受好处。红包回扣泛滥，一些非基本用药药价虚高……黑色利益链条覆盖多个科室。“大家心里都有数，认为法不责众。”这张隐藏在医药领域的利益?展开全文c
//@午后狂睡:希望这样的微博能再多一点，医务人员需要更多的官媒替他们发声，这种发声不是在出事了之后点蜡烛、转发缅怀，而是能让大众体会到医护人员的不容易。很开心看到中央政法委的微博能发这样的内容，也感谢@六层楼先生，希望医患关系、警民关系、医警关系能越来越好…
//@马伯庸://@午后狂睡:希望这样的微博能再多一点，医务人员需要更多的官媒替他们发声，这种发声不是在出事了之后点蜡烛、转发缅怀，而是能让大众体会到医护人员的不容易。很开心看到中央政法委的微博能发这样的内容，也感谢@六层楼先生，希望医患关系、警民关系、医警关系能越来越好…
//@丁香园://@午后狂睡:希望这样的微博能再多一点，医务人员需要更多的官媒替他们发声，这种发声不是在出事了之后点蜡烛、转发缅怀，而是能让大众体会到医护人员的不容易。很开心看到中央政法委的微博能发这样的内容，也感谢@六层楼先生，希望医患关系、警民关系、医警关系能越来越好…
//@马伯庸://@午后狂睡:希望这样的微博能再多一点，医务人员需要更多的官媒替他们发声，这种发声不是在出事了之后点蜡烛、转发缅怀，而是能让大众体会到医护人员的不容易。很开心看到中央政法委的微博能发这样的内容，也感谢@六层楼先生，希望医患关系、警民关系、医警关系能越来越好…
网传：”杨文医生事件刚刚尘埃落定，就在昨天晚上四川省泸州市合江县人民医院神经内科发生一起严重有预谋伤医事件。神经内科三位医生在抢救一位大面积心肌梗塞的病人过程中，遭到病人家属的群殴，并扬言抢救不活，就要“shasi”医生，一位医生头部外伤当场倒地，一位医生被打到鼻骨骨折，仍然坚持抢救?展开全文c
最近看新闻联播挺有收获有1说1:今天新闻联播播的躺地上打电话的医生，昨天我就在央视一个新闻节目里看到了（不记得具体哪个节目）今天又播了女医护人员剪头发，不过换了个角度，理发师志愿者一开始说理发师志愿者的时候满怀期待以为终于有人注意到男同志们的齐耳短发了，结果tm还是给女医护?展开全文c
这又是哪个当官的想的招？没孩子的怎么办，孩子已经读高中甚至上大学的怎么办，在1分压倒一片人的湖北，别只给一线医护啊，歧视谁呢，应该所有一线的志愿者们，能不能公平点？做事对象和奖励对象不一致，给荣誉给待遇给钱都没意见，居然拿唯一稍微能看的教育公平都拿出来奖励了，搞笑。
辽宁几百吨的大白菜吉大一院二院三院好多批医疗队都去了虽然东北经济真的不太好距离真的远不够支撑一省包一市，但只求别黑湖北加油???
这几天的新闻看了真的很难过，我真的不明白为什么有人确诊之后不愿意隔离，还到处跑？就算自己不想活了，难道不怕感染别人吗？我也不明白为什么有人故意在电梯或者其他公众场合吐口水，心是黑的吗？难道自己感染了就报复社会，让别人都感染上吗？这些故意感染别人的人，希望你们早点停手，这是犯罪！！?展开全文c
//@辣眼睛先森://@罗昌平:国家卫健委高级别专家组成员袁国勇说，担心武汉肺炎的超级传播者可能已经出现。其判断依据，有14名医务人员是由同一名病人传染的。//@法经网:根据世卫组织定义，将病毒传染给十人以上的病人为“超级传播者”，大多是老人和长期病患，为主要传播媒介。
@新华视点：法院？在怕什么@杭法观微//@罗昌平:国家卫健委高级别专家组成员袁国勇说，担心武汉肺炎的超级传播者可能已经出现。其判断依据，有14名医务人员是由同一名病人传染的。//@法经网:根据世卫组织定义，将病毒传染给十人以上的病人为“超级传播者”，大多是老人和长期病患，为主要传播媒介。
生命的敬畏武汉街头新型病毒阵阵发怒南来北往世卫组织大声疾呼死亡确诊新增在吉祥的春节里或许有阵阵的恐怖渺小卑微的人们心怀虔诚怀揣小鹿但一切都来自无端的杀戮是的来自竹鼠亿万年前生命的诞生上帝已如数分布自以为天地的精灵万物的灵长杀戮无限的额度滔天的控诉报应就?展开全文c
//@My_Own_Private_Idaho:烂事到最后都是以满满的所谓正能量结尾，鸡汤味让人恶心到吐。//@昆卡大战潮汐:现在已经进入武汉加油，武汉人民自发退票的鸡汤感恩节奏了，对了，还有世卫组织来人盛赞防控工作，有内味了
12天…国家让你得病你才算得病哈否则别给国家添乱//@jiamahu:如果这是真的，那世卫组织的为时尚早的结论有没有考虑到这些
为什么一夜之间增加这么多啊新疆都变颜色了『全国新型肺炎疫情实时动态-丁香园·丁香医生』O网页链接?
判断不出一周，世卫组织将把中国定为疫区。?
#世卫组织称无证据显示宠物会感染#这些摔猫狗的，我祝你们全得肺炎，熬过了肺炎也摔跤摔死！不把别人的生命当命，那就用你自己的命来还！！！！?
我操他们八辈祖宗，从楼上扔猫扔狗的，你们生生世世都不得好死//@天佑流殇:紧急辟谣，世卫组织称无证据显示宠物会感染新型冠状病毒。请所有宠主不要随意丢弃宠物！更不要随意结束它们的生命！它们是你生活的一部分！你是它们生命的全部！
#高福#每年逼死那么多研究生的时候不管不问现在这么多人的性命，底层人名的生活状况和收入都比不上院士们的几篇论文真的是学术界悲哀如果世卫组织将中国判为疫区国，经济损失将会比中美贸易战还大，我想应该要有人负责吧2荆州·公安县?
疫情之下，别降智商；双黄连不是解药，猫和狗不是祸端#世卫组织称无证据显示宠物会感染#
【外交部：美国对中国疫情作出过激反应，与世卫组织建议背道而驰】#外交部辟谣美方称对疫情提供巨大帮助#
世卫组织：新型冠状病毒肺炎目前并非“全球性流行病”有国家很失望了?
【#宠物不会传染病毒#，请善待每一个生命】对病毒的恐惧，让一些人丧失了道德底线，各地陆续出现猫狗被遗弃街头，甚至被扔出窗外而惨死。对此，世卫组织已经辟谣：无证据显示宠物会感染。呼吁大家：#疫情之下请善待每一个生命#。不信谣、不传谣、加强对宠物的管理，就是对它们最好的保护。?展开全文c
s13zf都不够这些傻叉秀的全国各地医务人员开始援鄂了壮哉悲哉
【这些谣言别信！世卫组织辟谣新冠肺炎七大谣言】疫情爆发以来，中外社交媒体上出现很多防疫谣言：美国网友收到来自中国的包裹战战兢兢不敢打开、民间偏方大蒜水、麻油滴鼻法走红脸书，还有独家秘方说淡盐水漱口能预防病毒，“洋葱能预防新冠病毒”的消息在缅甸引起热议，印度一家餐厅甚至打出广?展开全文c
【#宠物不会传染病毒#，请善待每一个生命】对病毒的恐惧，让一些人丧失了道德底线，各地陆续出现猫狗被遗弃街头，甚至被扔出窗外而惨死。对此，世卫组织已经辟谣：无证据显示宠物会感染。呼吁大家：#疫情之下请善待每一个生命#。不信谣、不传谣、加强对宠物的管理，就是对它们最好的保护。（生命时报）?展开全文c
游戏成瘾已经被世卫组织列入精神疾病，卫健委还在观望什么?网瘾对青少年的危害如此之大，卫健委还在装睡吗？非要等到被问责的时候吗？@新华网@健康中国@红网@健康临沂@健康时报@临沂发布@山东发布@中国长安网@中国网
我们这次是重蹈覆辙了。
北京朝阳医院内行凶嫌犯被批捕！O北京朝阳医院内行凶嫌犯被批捕！?
#上海银行#热搜下降趋势?
哎！关键是又遇到春节，这段时间会有2次人群大迁徙。想想还是挺可怕的，这段时间尽量戴口罩，多洗手，少出门吧//@白城以北://@paingod:所以，病毒在变异。不过让人放心的是，看起来这次没有瞒报，都是纯专业出发的处置。从今天起，疫情最新消息基本都走在了外媒前面。
武汉瞒报，导致疫情扩散
可以信息瞒报避免恐慌但是请不要让人民心寒
#发热咳嗽非新冠肺炎唯一首发症状#离那些不戴口罩出门的人远一点，对自己都不负责的人也不会对别人负责?
天//@尸姐:哎……//@云呆的哭:更难了吧...看完觉得自己哪哪都不好了//@M大王叫我来巡山:这首发症状好难判断…都太常见了//@DAEEEEEEE:不发烧...不咳嗽.......//@噗叽咕咕咕:升级了……//@商小略:？//@今天要来点瘦胖安利吗喵://@君无端:这就是疫病了吧
是那种不自愿就要丢工作不自愿就要受处分的自愿嘛？//@一座塔:自愿哭的//@張苦笋:真的吗？我不信
#发热咳嗽非新冠肺炎唯一首发症状#咽痛低烧四肢无力想去医院又不敢我好害怕?
#发热咳嗽非新冠肺炎唯一首发症状#今早起来头晕全身酸痛，量了下体温37.6，有点担心。不舒服都不想起床，可是怎么躺都酸痛无力。晚一点去看看，图个心安。新的一年，祝大家身体健康！2南宁?
寺庙祈福穿着坡跟鞋爬山途中脚踝扭伤晚上吃火锅辣的现在胃都不舒服2020戒作戒躁?
【#武汉不明原因肺炎导致1人死亡#】#武汉通报不明原因肺炎情况#，初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中已出院2例、重症7例、死亡1例，其余患者病情稳定。#专家解读武汉不明原因肺炎#，表示已初步判定是由一种新型冠状病毒引起，目前来看该病毒的致病性较弱，病患病情和整体疫情处于可控状?展开全文c
2020年1月7日，天气下雪，第二十三天。妈妈，最近我总是告诫自己不要哭，哭了对自己和孩子都不好，纪念您的方式有好多种，不是只有哭才代表我想您，但是我还是忍不住，想到您在生命最后一段时光里的神态表情以及身体上的各种变化，我的心都碎了。我总是想起您没生病时的一举一动一颦?展开全文c
#美国准备无条件与伊朗谈判#泪奔故事【紧急手术…】??????在开车的途中，一位医生接到医院紧急手术的电话，他以最快的速度赶到医院，并换上了手术服。患者的父亲失控地对这个医生喊道：“你怎么这么晚才来？你难道不知道我儿子正处在危险中吗？你这个医生怎么一点责任心都没有？”这个医生内?展开全文c
666//@伊洛牧:……当生科忙着测序病毒、研发诊断试剂盒；呼吸科忙着在一线救治；疾控等等忙着溯源、切断感染渠道……无所不能的中医药局，不看患者、不考察一线情况，隔空治疗，把预防的处方不考虑使用者情况，就在人日上放出来抢戏，危难关头能不添乱吗？
好烦啊过几天去一下大禹庙顺便祈福治治水?
#上海确诊首例新型冠状病毒感染肺炎#真的不是地域黑，而是在这种特殊情况下，需要考虑周全，不然全国性爆发就真的完蛋了！！！大家都冷静点啊！！！球球各位大人们，真的不要吃什么野味了！有啥好吃的啊！都是未知的病毒细菌啊！！！球球各位了！！！不以为意反而会让大家都陷入绝境的！！！一起防控！?展开全文c
气死一堆基层干部，气死一堆爱国青少年。//@李格浪:人家儿家，连打醋的瓶子都是玛瑙的！//@我爱我家全球影迷会:四人肩舆，内庭行走，懂吗？
//@醉人生cs:#东方汽车央企的员工#央企员工怎么了央企员工就能不配合警察冒着被感染的风险去做排查工作了央企员工就比其他人高贵问不得了老人都能理解你逼逼啥呢湖北人没有罪湖北车没有罪我们为他们祈福，为他们加油你TM有罪你TM那态度、那素质真该隔离
人生什么都要经历，小冠闹的空城一样，各种祈福，各种预防宣传，好像唱戏一样！2松原?
我靠！最近新闻不能再看了！容易把人看成愤青红十字协会一系列操作令人窒息，劝大家都不要看新闻了，买蜡烛祈福就可以了[捂脸]?
连云港【疫情严防期“党员”和家属向邻里泼粪骂人！党性在哪？】这一大早的在骂什么呢！言语淫秽不堪，全国疫情严防严控期竟众目睽睽之下向人家门口泼大便！如此嚣张跋涉目无法纪！骂人泼大便故意寻衅滋事！骂人者陶勇干是灌南县田楼镇李二圩村人，是党员、村领导候选人！有亲属在政府为官！?展开全文c
小鱼好可怜哦。昨晚不知怎么的，咳嗽咳了一夜，完全没睡觉。本来想不去医院的，毕竟医院最近流感孩子多，怕交叉感染，看来不去不行了。?
为什么看上去很好的酒店，住进去处处都得小心谨慎。毛巾、浴缸、坐便器担心交叉感染。床单、被子也许不是新换的。拖鞋上的细菌超标几倍。吹风机遥控器细菌聚集。烧水壶茶杯不敢使用。?
年后双黄连股价大涨，坏心眼的庄家一波全抛，留下一堆人去接盘。?
我讨厌我等了半天你的消息：/fyb//思念//祈福/摩托车把排气管卸下来；结果就一句“哦”“呵呵”；跑车那声音都是浮云！?
#祈福2020#什么鬼，夜里醒来，时间稍微长点，就睡不着了，听着你呼呼睡的声音，做梦时笑时委屈的哭，诶呀，我也想赶紧睡着，明天你可是活力满满呀微博视频#祈福2020#?
断章取义博眼球真的很恶心了
感觉这家是回不去了。同一个楼栋第三家人发病。301/501/1101，两家已确诊，一人死亡，刚刚1101的爹爹又高烧晕倒，120还是一个多小时到不了。可怜的爹爹婆婆封城一直没出门购物，就是下楼丢了垃圾，可能也中招，不知道是电梯还是粪口传播。我最大的感触，一定要离爸妈近点，往后有什么事好照顾?展开全文c
”、/祈福/!!!!!!!/wennuan/！/思念/尼玛的：贱人……其实不难。阿拉伯人就不会讲阿拉伯话了！?
#净网2020#【封建迷信不可信！网络算命更可笑！】网警提示：随着互联网技术发展，一些网上实施诈骗团伙假借算命为由，通过看手相、测八字、卖消灾祈福产品在网上实施诈骗！实际上，互联网算命的行为，即便是披上了一些新技术的外衣，仍然是封建迷信行为，一但轻易上当，就会造成不必要的钱财损失！?展开全文c
真是不懂为什么细胞房经常都要为消毒枪头的事情吵架，做个实验好难。?
我觉得旭哥一定是故意的前天把脚崴了，这两天肿得跟包子样，一瘸一拐今天剁鸭，把手切到了于是，他只管坐着????我就洗衣服晒衣服煮饭洗菜煮菜还要伺候他～给他端茶倒水，消毒买药然后还有用药酒给他活血化瘀，给他揉现在旭哥脚废了，手也废了??幸好脑袋还是正常的2昆明?
求求大家关注一下荆门伤医事件！妻子在一线感染科抗击病毒救人、同为医生的丈夫被患者20多个家属暴力殴打，被逼下跪！警方通报伤人者仅仅处罚500，拘留5天！现在施暴家属正在搜索医生信息，企图二次施暴！//@斯伯嘚曼2018:强烈要求关注1月22日湖北荆门第一医院的暴力伤医事件！
就像曾经感染SARS预后又深受后遗症折磨的一位医生讲的，对大部分人来说那是一场日渐模糊的恐慌，但一些人的生命轨迹却被永远地改变了。批评是最简单的，上下嘴皮子一碰就可以批评任何人任何事，但要比自己眼中最差劲的对象做得哪怕好一点点都非常困难。很多人说zf没有从SARS中学到教训，那我们普通人?展开全文c
//@没错我很快乐x:#荆门伤医#求求大家关注一下荆门伤医事件！妻子在一线感染科抗击病毒救人、同为医生的丈夫被患者多个家属暴力殴打，被逼下跪！警方通报伤人者仅仅处罚500，拘留5天！现在施暴家属正在搜索医生信息，企图二次施暴！寒了白衣天使的心，寒了人民群众的心！
//@上野美奈子:#荆门伤医#求求大家关注一下荆门伤医事件！妻子在一线感染科抗击病毒救人、同为医生的丈夫被患者20多个家属暴力殴打，被逼下跪！警方通报伤人者仅仅处罚500，拘留5天！现在施暴家属正在搜索医生信息，企图二次施暴！寒了白衣天使的心，寒了人民群众的心！
做黑心口罩的倒卖二次利用口罩的一次性口罩当成医用外科口罩来卖的全家感染不得好死?
上海宣传力度等于没有+来沪武汉人不做自我隔离导致老人受罪//@麦大星抓水母:造孽啊……88高龄受这罪//@上海发布:您好，市卫健委回复：发病前老人曾经留宿过武汉来沪亲属，经过证实，这位武汉亲属为本市确诊病例。//@小爱狂想2:怎么感染的？88岁二次感染？详细点行不行啊
【#实探河南农村应对疫情#：村口封路禁外来车辆，村民大年初一不出门】#来抄河南的作业#1月25日，河南确认32例新型冠状病毒肺炎，洛阳也确诊1例。在洛阳孟津县好几个村，一大早村民就把进村的几个路口拿横幅拦住，不让外地车辆进入，村民称这是乡里的要求。今年村里异常冷清，大家都待在家不出?展开全文c
【太疲累！#城管队员接送疑似病人站着睡着#：每天接送50人，24小时待命】2020年2月6日，湖北武汉。接送疑似病人往返医院和隔离酒店，城管执法队队员李祥凡送病人回隔离点后太疲惫站着睡着了，被同事拍了下来。自2月4日来，他每天接送近50人往返，至少来回跑百多公里路程，24小时待命。?展开全文c
虽然你们两个算不上是温暖牌小棉袄，但是你们是我最重要的。昨天流感把自己隔离起来，因为反锁门了弟弟无数次想开门找我奶奶只能骗他我不在家。可是姐姐没那么好骗了，虽然我带着口罩毕竟流感也是严重的病毒不让姐姐跟我睡却哭天喊地只能给她见我我说了想要跟我一起睡就要吃流感的药预防，没想到?展开全文c
这个问题太大了。没有人能说清楚。现在很多绝对的观点，就是中西医相互排斥，似乎西医就是头痛医头脚痛医脚，就是动刀子用猛药，中医就是整体疗法天人合一，调理调理慢慢来......其实质应该不是这样的。都是各自成体系的医学，对急急症、慢病、传染病、意外伤害等，都有各自的治疗体系，可能西医在这方?展开全文c
我觉着我应激反应好多天了，睡不着，刷微博，找口罩资源，可其实我知道自己并不能帮上什么忙，但我心慌，我不知所措。不敢看新闻，又怕错过什么好消息，每一个标着好消息的新闻我都会心里打一个问号，真的有用吗？真真假假的信息太多了，口罩仿佛荒年时的粮食，检验着道德和良知。我只能安慰自己，可?展开全文c
这边湖北的新冠病毒还没过去，湖南的禽流感又来了…一波不平一波又起[心碎][心碎]大家2020一定要健康呀！祖国妈妈加油！#新冠肺炎最新动态##湖南发生一起禽流感疫情#2南京?
错误的认知，比病毒更可怕。这个影片是对于最近新冠病毒的介绍与情况分析，内容很有逻辑性与说服力，科普一下。
真的难过疫情的恐怖不仅仅源自于它本身带来的伤害还有恐慌的人们抢夺物资而造成物资的不均分配物价哄抬还有无良商人各种手段的从中谋利百姓的利益受到了各种损害请呼吁老年人戴口罩也请好好保护他们
#一美国公民死于新冠肺炎#首先，生命平等（喷子滚），我就是很奇怪，当年????h1n1流向全球，死了无数人，也没听说米国对其他受害国，受害外国人民的表态，道歉，但一些????网民急着认错急着缅怀的态度让我觉得挺圣母的?
借口。再怎么着，口罩也比裸奔好。否则，口罩上沾染的病毒就直接进口腔鼻腔了，哪还等着你用手摸了再揉进眼睛//@来去之间://@Herbiewu:“频繁地调整口罩，接触到脸部，这恰好是感染病毒的一种方式”。
#新冠肺炎#我的粉丝，假如现在在抱怨没有口罩的话，说明还不是真爱粉。因为我提示大家的时候，应该还可以买得到口罩。有谁还记得我的这条微博吗？?
喝水太猛结果喝到了保温杯里漂浮的金银花！！！！！！！！啊金银花的味道真窒息啊！！！！！！！！！！！！！！！?
之前还暗自庆幸这波流感没有我们，结果到底是赶上了年底的这趟末班车，从昨天上午昏昏欲睡开始低烧，周六下午慢慢烧到38.2，之后傍晚39度，老娘我不淡定了，开始给用药了。结果反反复复烧了一宿。今早七点多赶去医院，验血结果是病毒细菌混合感染，哎我去，还挺全乎！图一金银花一天三次一次一支，图?展开全文c
要不要先说说黑天鹅效应？
“钻石公主”号邮轮新冠肺炎确诊人数缘何暴增O网页链接?
#323名严重精神障碍患者确诊新冠肺炎#重度抑郁患者因为疫情已经被迫停药半个月了，人快疯了，状态一天不如一天，感觉下一秒就死了一样?
评论都怎么了？做个人吧
不要断章取义//@蔡雅奇刑法:这个新闻纯属标题D。它的全称是：新型肺炎不构成国际突发卫生事件，但毫无疑问，它是中国的公共卫生危机。不要只强调前半句，而不说后半句。
#新型肺炎不构成国际突发卫生事件#这肺炎不是时候。?
#全国确诊新型肺炎病例#早期订了日本游初三走如今疫情严重中青旅方回应因为未将此次肺炎疫情定性为国际突发卫生事件所以旅行必须跟计划行程走不予退团不予赔偿不予改期请问合理吗@中青旅@中青旅定制?
按官方数据，新型肺炎一个月亡41人。我以为是不是因为它引起存疑。我们随便找一个病，比如心脏病，不一定比这个死亡率低。下面的数据来源于百度，中国每天出生的人口是2万，死亡人数大约是1万。我以为，世界卫生组织认为目前该疫情还尚未构成“国际关注的突发公共卫生事件”。是有科学数据的。
易烊千玺让我成为更好的人第23天毛笔字√今天处理的事情很多，网上办公真的觉得心理很累，但是还是一边做一边劝自己。洗漱完做了会儿运动，向拥有平坦小肚子迈进的第一天。?
#机票免收退票费#延期复工，到处封道，哪儿都去不了，免费退票政策才到28号之前，30号买的票要收90%的退票费，为什么不能学12306，6号前的都给全额退，国难财那么好赚？@中国民航局@山东航空@中国民航网#求机票延长免费退票时间#2哈尔滨?
#复工后上班有多难#想象一下，每天出门戴面具，身披战甲，脚穿战靴，进门消毒，出门消毒，量体温也是不能少的，太难了，重要得是再也不能坐公交车上班了?
“世界真小，小到岁月无声地磨人；世界真大，大到许多人再见之后永不再见；有时候觉得时间很温柔，促成人间所有的相遇；有时候又觉得时间很残忍，旁观着所有的别离！”…#抗击新型肺炎第一线#时间很伤人，可我却对它意存怜惜！只有对现实才觉得它面目可憎！2三亚?
上海解放后，曾经的大亨黄金荣没有选择离开大陆，最终留了下来。1951年镇反运动中，他被训诫，并被安排到大世界门口打扫卫生。路过的市民无不感叹，世道确实变了。闻讯赶来的记者摄下了这一情景——曾经不可一世的大人物竟如此落魄，又是那么老态龙钟——当时，杜月笙劝他共赴香港，他没去。?
【#新型肺炎发现多起不典型病例#】国家卫健委：新型冠状病毒诊疗方案将印发第四版。武汉大学人民医院消化内科、呼吸与危重症医学科等多学科在诊治新冠肺炎过程中，迄今已发现多个“不典型”病例——有患者仅以消化系统症状为首发表现；有的仅以神经系统症状为首发表现；有的以眼科症状为首发表现……（?展开全文c
如果从那一天开始重视起来，也许我们…………，为什么不让人说话。
申请国家赔偿，要求公安局道歉，训诫书陈列武汉新冠病毒博物馆！
这都什么时候了，净干些让医务人员寒心的事????#物业不让医务人员进小区被责令纠正##医疗界四大天团会师武汉##致敬疫情前线医护人员#?
莲花清瘟真的太臭了！！吃胶囊都反胃！！被拴在家里的第五天！还有九天就能放风了！！?
我日妈东北铁锅炖比火锅威力还大我昨晚用酒精棉片把手机仔仔细细擦了好几遍现在玩手机一抬手还是一股铁锅炖味儿2020第一天先骂死一个我三爸?
华润橡树湾1期11号楼的楼道里，满满的垃圾和垃圾桶里捡回来的二逼垃圾～堵着消防设施，火灾的隐患太可怕了，还有卫生安全问题，华润橡树湾的物业竟然不管！@奏耐天津@天津消防安全@天津消防华明总队@华润橡树湾物业11期管家_鲍树亮@天津百姓生活@天津市东丽区疾病预防控制中心???展开全文c
2020年的第一条微博想默默地发在这里2019年经历了工作上的沉沉浮浮、大起大落，其间曾经委屈得哭过，也曾因为做得被肯定笑过（不管是不是客气话，但是我就是当夸奖了），更多的时候可能会感觉到郁闷吧。同一批一起进来的同事们大家都纷纷脱离了行政岗位，只有自己还在基层摸爬滚打。从办公室到基层团?展开全文c
#寻找染病列车乘客#【急转！#急寻20日中巴晋C60695乘客#】据山西省平遥县卫生健康和体育局，1月20日晚20时，在山西太原武宿机场乘坐中巴（车牌号：晋C60695）于当晚22时前往平遥的乘客，乘车人员中发现新型冠状病毒感染的肺炎病例，此人目前已被收治观察。请其余乘客树立自己是健康第一责任人的理念，?展开全文c
#申请北京延迟返工#特么的，我们还是要一意孤行的3号回北京，美其名曰在家办公，还不是要坐火车回北京，坐地铁回家，还要去公司拷贝文件，尼玛，我要是中招了可咋办。@北京发布@北京市疾病预防控制中心@紫光阁@人民日报首都啊，不长点心嘛，人家那么多延期到10号开工的，请问北京你哪来的自信保?展开全文c
咳，真是王八蛋
【警惕！#武汉返回30多天才确诊##河南出现两例超常规病例#】16日，河南信阳通报了2例超常规确诊病例。这2例潜伏时间长、传染源不明确、确诊困难，并具有较强传染性。确诊病例吴某某从武汉返回新县至确诊，时长达34天。确诊病例宁某某自开始照顾其从武汉返回的岳父到确诊，时长达94天。感染源至今难以确?展开全文c
张文宏：让流感病毒不再肆虐，你必须知道的真相O张文宏：让流感病毒不再肆虐，你必须知道的真相?
武汉马拉松没中昨天结束了过年前的最后一个工作日又差点儿“吵”起来不过还好暂时结束了来年加油?
#重症隔离病房中的除夕#越看这条话题下的微博越难受你们在前线搏命我们在家里看春晚太难过了我只希望冠状病毒早日可控可治有特效药希望武汉具体的感染人数没有那么多早日康复唉太无力了我也知道喊加油没什么用但我真的挺废我能干嘛...加油挺住?
人类很难完全消灭细菌病毒，这个是纯粹的科学技术问题，跟其他原因好像关系不大吧//@nyouyou:我们清华生物系三字班的师兄夏三少根据本人实际工作经验，赐稿一篇，讲解#为何特效药研发这么难#史隽老师评论：“妹夫写的”；我：“嗯，对，妹夫写的”（117真是倾“巢”出动）
一旦染上，就算治愈了，后遗症也会拖累后半生！这场瘟疫比非典更严重，用的药副作用更痛苦！如果出了特效药只能保命，仅此而已！出门前想想你的家人，别连累家人，别出门，别出门??????2云南省·文山壮族苗族自治州O网页链接?
#延迟复工工资发放新政策#我们公司延迟复工，让你请假，没有工资?
#延迟复工工资发放新政策#我爸在家就担心没工资还不了房贷孩子没钱上学?
#延迟复工工资发放新政策#渐渐的明白了，最在乎的那个人，往往是最容易让你流泪的，渐渐的明白了，很多爱情是可遇而不可求的，渐渐的明白了，很多东西只能拥有一次，放手了也就意味着失去了，渐渐的明白了，真心对一个人是不需要回报的。?
哥确实该长点儿心了，但我不懂啊，为啥现在还接无偿啊，还是根本不认识的人的无偿。（元住小说热度也不大（是真的，谁要说热度大别怪我骂你），制作团队也???出名的人，商演他不愁歌吧，也没谁点名道姓非要他唱这首，也没有借这首歌炒热度，也没有诓骗其粉丝来花钱看场子，到底团队有啥损失?展开全文c
情感在关系里，越卑微越难以被珍惜，否则，你也不必卑微了。#为了不分手能够有多卑微#为什么痴情的人总被辜负？因为他们有个错误的逻辑：“只要我足够卑微，他就不会离开我。"这只是自我催眠而已，事实上，你越卑微对方越轻视你。因为人总是高估自己：他认为他配得到更好的。而显然你不够?展开全文c
美国人入侵他国找理由借口，栽赃陷害，看到的这里人都特么还没死！白头盔那些破事，“洗衣粉”，还有我们的银河号，在别人国家搞颜色革命包括在我国王府井那次未遂事件，这是随便举的，你们美爹做的坏事太多了！哪件里面没有阴谋策划？尼智商被美帝轮了？//@这就是随便写的:阴谋论盛行的地方没有智慧
讨厌一些未经核实的小道消息，国家大事面前，什么是非都不顾，不晓得哪里搞来的一片片截图，谁说的也没个标准，到处散播这样的东西是不是有病？难道现在控制疫情的节奏不好吗？哪有那么多阴谋论？特么没病也要给你造出病来，烦死了ヽ(‘⌒?メ)ノ?
#宋茜回应恶评#宋茜回应的不仅仅是恶评，如果仅仅是针对她，我想她会忍着不发声。但是从事情发生到现在，有多少人在恶意揣测逝者的死因，带着“我以为”“我听谁谁谁说”这些不负责任的字眼，造谣生事。对逝者，能做的只有缅怀，请停止你的猜想，停止你的吃瓜心理，请尊重逝者。阴谋论少一些，你的脑洞?展开全文c
看了一晚上阴谋论，如果真的到最坏的那一步了怎么办？
//@网一:尊重自然//@眼儿媚滴春://@埋在橡子堆里的a君_LLAP://@花月聚仙气奶下一次://@读作亜希的非理智马鹿://@·任飘喵·://@真·佛系的红枣馄饨://@X阿豆君X://@Colin林卿:这个说的好。//@estrella岭2://@行尸走肥肉:别再阴谋论了，病毒总爆发在我们身上不是因为被外国针对，而是因为我们总有吃野
看了好几天了，就看那些跳脚的跳的贼欢的博主，不知道的还以为是他们亲妈在一线呢，结果再仔细看看，嘿，都不在中国俺不是说一定是阴谋论，只是蠢逼跟坏比一样多?
阴谋论可以歇歇了，CDC已经证实病毒来源于华南海鲜市场销售的野生动物了，就算起源地不在海鲜市场，应该也是在这条利益链上的了
神烦什么美国阴谋论生化武器战的说法。智商低还好奇心重，不如多看点书，多研究一下。?
比起“病毒是美帝投放“的阴谋论我感觉湖北领导是反华势力才比较合情合理
那些想要曝光一切的欲望那些正义感和阴谋论所有对一切的不信任和愤怒的夸大言辞可恶至极2兴义市?
反驳我上一条观点得赞最多的，是武汉医院人满为患。01SopRW28。不是恐慌的理由，而是恐慌造成的结果：世界上任何一个人口过五百万的城市，所有感冒的人都去住院，必定是人满为患。要重视，但不要恐慌，但有些人就是宁可相信阴谋论，也不承认这简单的道理。?
这个黑韩红的柳佳衣疫情刚爆发没多久还捏造阴谋论呢，造得有模有样漏洞百出//@寿嘉昆://@猪伍花:他急了//@养鸡大王欧阳铁柱:诶！我相信韩红老师，她就是性子直有时候说话不好听，但是呼吁儿童性教育和慈善这事我一直记得，知道她是一个好人。//@颜控追星狗:造谣也不做做功课,人家都退伍多少年了
#宋茜回应恶评#宋茜宋茜回应的不仅仅是恶评，如果仅仅是针对她，我想她会忍着不发声。但是从事情发生到现在，有多少人在恶意揣测逝者的死因，带着“我以为”“我听谁谁谁说”这些不负责任的字眼，造谣生事。对逝者，能做的只有缅怀，请停止你的猜想，停止你的吃瓜心理，请尊重逝者。阴谋论少一?展开全文c
这次中国打了败仗。//@生物国防:敌视中国，靠航母战斗群占不到便宜，而使用生物基因武器，有内奸配合，隐蔽又有巨大杀伤力，这是搞垮中国的首选。反阴谋论就是为了掩盖这种对中国的杀伤。所以反阴谋论的不是脑袋进水就是汉奸卧底。擦亮眼睛，把他们都记住了。人人喊打！
希望有教训有进步，而不是一出事就是无用的加油，要么遍地都是阴谋论。解决问题才是最紧要的，任何煽动反政府决策此刻都是添乱，虽然也曾做过愤青。?
为他人抱薪者已冻毙于风雪很难不用阴谋论去黑暗猜测//@ivywantsmore:??????点亮一根???//@小小小叶sama:为什么会这样啊
钟宜霖，你不是阴谋论者，你是一个垃圾！！！?你不配做中国人，请你别死回来@钟宜霖?
#阴谋论钟宜霖滚出中国！#其实，在这个哈堂客没发婊任何言论的时候，我真的不认识她，直到她巴拉巴拉好多反中国言论还冷嘲热讽武汉事件以后我才知道有这号人，她不会去看评论的辱骂??只会想病毒一样ctrl+candctrl+v慢慢污染我们每个人的大脑。。。。。。大家请远离她。。。。。。?
有人点白烛，有人相约吹哨，有人感慨，有人悲伤，有人愤怒……阴谋论，大洗牌，甚至说逃离……?
哪里还能买到外科医用口罩？？？淘宝都没了……我能怎么办?
又是被同事气死的一天，线上办公真的太累了，疫情快快过去吧，宝宝快扛不住了#武汉加油#?
//@刘码露:一直捐一直缺急死人//@CY郝希纯医生:对于咽拭子检查来说，必须N95口罩，防护服，护目镜，这些是为了防护气溶胶的，这时候会产生气溶胶。希望给医护人员配齐这些，求求了
美国在2009年3月曾爆发H1N1流感病毒，这个病毒仅仅一个月就由墨西哥和美国蔓延到了全世界。世界权威医学杂志《柳叶刀》根据数据模型推算的数据显示，由墨西哥和美国而起的H1N1在全球范围内共波及214个国家，感染人数至少163.23万人，死亡人数28.45万人，致死率更是高达到吓人的17.4%。?
昨天开始不停的有人打电话反复在确认我几号到的家，身体有没有不舒服，甚至有去医院量体温做相关检查，大半夜也有人打电话确认一些事情，今早收到延迟开学的通知，好不容易抢到的票也退了，社区干部也让我尽量不要出门，我倒还能理解，爸妈担心的真的觉都睡不好，唉～做父母也太不容易了?
#天津出现聚集性发病#天津的大学也能延迟开学吗求求你们了，大学生开学又是小春运，五湖四海的人又聚集在一起，又是聚集性发病的高峰，快延迟开学吧太可怕了?
#建议各大学酌情延迟开学日期#球球了
新年快乐?大家身体都健健康康的，一切顺利用生命换来的延迟开学未免代价太大了吧武汉加油??等我回来?
取向狙击赖冠霖你们的积分魔鬼又来了噢新春快乐噢武汉加油早日开城延迟开学不是好事晚安???
#延假期晚开学少开会#延迟上班我不指望了，只希望能有足够的口罩??，我们太南了?
#延假期晚开学少开会#延迟吧延迟吧我还不想死啊啊啊啥考试啥的还是缓缓吧在床上待了三天都快睡出肾炎了学的啥啥都忘了关键我还没回成都啊啊啊爱你哦四川省教育厅(无聊到微博码了这么多字2澄迈县·澄迈县?
唉这个年就是一整天窝在家里写作业听着窗外嘀嗒嘀嗒的雨声为不知道是否延迟的开学和成堆的作业发愁?
病毒日记：今天是全国抗病毒的第6天体温无异常无不良反应我已经放弃抵抗了因为我爸妈也不听劝害要进医院一起进吧刺激开始在朋友圈玩起无聊游戏全国都要延迟开学了好想见朋友同学自己好无聊啊病毒快走吧记录无聊日常?
_(:з)∠)_延迟开学了但是男朋友不开心x见面时间又推迟了?
#O网页链接#Day4：哈哈哈，你们的魔鬼回来咯~没想到吧，虽然延迟开学，老师早早就把作业准备好了没办法，家里待得无聊啊（摊手）?
【2月17日开学？这两地教育局再放重磅消息，开学时间再度延迟】（来自@一点资讯）O2月17日开学？这两地教育局再放重磅消息，开学时间再度延迟?
求求再延迟一些开学吧我真的不想去学校啊?
【送别！#我国神经药理学家池志强逝世#】我国著名神经药理学家、中国工程院院士、中国科学院上海药物研究所研究员池志强，因病医治无效，于1月7日在上海华东医院逝世，享年95岁。他是我国神经病理学学科的开拓者之一，在抗放射损伤药物、神经系统药物研究方面取得了突出成就。转发送别！（央视记者帅俊?展开全文c
因为这个疫情所有的计划被打乱了，原本定好的明天去雅安找何老板玩泡汤了，17号开学也延迟了，一点都不想上网课，待在家又不能出去玩，我真的太难受了，不能出去撒欢，我所有想吃的美食也不能吃，一切都因为从吃蝙蝠的人开始的，害人害己害国家，去你m的！?
上海药物所和武汉病毒所外加人日,凶手!
丁香园真的吃相太难看，就算人家买了5000块钱的衣服，咋了，不行吗？我就问问你，你自己羽绒服多少钱！！下面评论都劝你不要带节奏，所以你慌了，有本事别删啊，真的，人无完人，说哪里错就是哪里错了，你不要做得太过了?
的衣服烧掉，把电器破坏掉，糟#昌盛若芹#蹋浪费他兜里的钞票了。　　他再也不用数着冰箱里的牛奶，控制着冰箱里白糖冰棒的数量#高福表示鼓励适当延长假期#?
高福，只为官位，不为百姓，浪得虚名，祸国殃民。
蔓延的势头和趋势依然很强劲！
看完了，突然想起以前那个猩猩的新闻...
全国都因为这件事情买单//@铱哥儿:是因为春节吗？是因为你瞒报！你不瞒报疫情的话春运前大家就都会重视这件事了，还用得着现在说500万人因为春节离开武汉吗？老百姓说话就是制造恐慌，你现在说这个不是制造恐慌？你不是在制造矛盾？
八座方舱医院，武汉这是瞒报了多少啊？@中国长安网如何解释这八座医院的必要性？湖北、武汉的几套班子是中华民族的罪人啊！
长春一确诊病例故意瞒报病情致多人感染，警方立案侦查O网页链接?
同一个病毒为什么有的地区致死率会高平均数那么多？只能推测瞒报了确诊病例吧
//@俄罗斯什么值得买:建议刑拘//@西西福厮:这个可以刑拘了吧？
瑞德西韦对自己还在临床试验中表示不服。
瑞德西韦效果怎样，听说6日晚临床了，今天都3天了，怎么没消息呢
#陶勇#陶医生出事那天，我真的伤心得睡不着觉。
//@野野蛮蛮生生生长:杨文医生如果在照她几十年还参与过非典的经验现在该救了多少人啊//@千黛汐Rebecca:严惩吧杨文医生陶勇医生的事儿我们还没忘现在这种时候还来这种伤医事件
真的脑子有病吧这个人//@千黛汐Rebecca:严惩吧杨文医生陶勇医生的事儿我们还没忘现在这种时候还来这种伤医事件
//@失落宇航员://@你不要脸的样子真可爱://@夜雨声不烦烦黄少天://@漫威重度患者://@至死不渝阮念東:想到了陶勇医生//@vicky_玛奇:死都不敢死说不出来的感受//@演员不加糖:都是一线医护拿自己命顶着，心疼
2020是个啥啊到底？！？？！一天天的别过了吧？？！！2019还说明年一定是个好年疫情后陶勇科比湖南禽流感热搜每天都有新的生气然后今晚莆田步行街大火四川地震我不懂了太魔幻了靠?
一看就想到陶勇医生国家栋梁之材唉……
上天从不吝啬雪上加霜，也从不会对身陷苦难的人们表现出一丝一毫的怜悯。
我听不了..眼泪哗就下来了..好人为什么没有好报啊..
“至少两家医药公司（博瑞医药、物产中大）开始仿制瑞德西韦。
到底谁真谁假//@户部尚书沈追:…………/@平民王小石:大家终于明白为什么有那么多有疗效药物，舆论却只像苍蝇一样围着瑞德西韦嗡嗡嗡了吧？因为其他老药物已经通过批准，且已经价格平易近人。只有没通过临床试验的新药才会出大钱制造舆论助攻批准，因为新药价格高昂，利润空间足以承担巨额推广费。
//@平民王小石:大家终于明白为什么有那么多有疗效药物，舆论却只像苍蝇一样围着瑞德西韦嗡嗡嗡了吧？因为其他老药物已经通过批准，且已经价格平易近人。只有没通过临床试验的新药才会出大钱制造舆论助攻批准，因为新药价格高昂，利润空间足以承担巨额推广费。
//@掌柜春娘子://@盛善心儿711://@孙美樨://@孟晖的蔷薇苑:/@平民王小石:大家终于明白为什么有那么多有疗效药物，舆论却只像苍蝇一样围着瑞德西韦嗡嗡嗡了吧？因为其他老药物已经通过批准，且已经价格平易近人。只有没通过临床试验的新药才会出大钱制造舆论助攻批准，因为新药价格高昂，利润空间足以
//@不过一场生命://@平民王小石:大家终于明白为什么有那么多有疗效药物，舆论却只像苍蝇一样围着瑞德西韦嗡嗡嗡了吧？因为其他老药物已经通过批准，且已经价格平易近人。只有没通过临床试验的新药才会出大钱制造舆论助攻批准，因为新药价格高昂，利润空间足以承担
不得不说，虽然只有短短几分钟的小短片，却演绎的极具感染力，小市民的那种心酸和小心翼翼，还有眼里隐约泛着泪光对外婆的爱意，情绪表达真的非常饱满！距离陈情令才短短半年多的时间，经过这段时间的磨练，演技更加纯熟了，对内心戏情感的控制也越来越细腻了！加油吧！所有努力都是会有所回报的
#大铁观点#身上突然出现白斑或白点，人们最担心的就是得了#白癜风#！其实，白癜风的典型症状为白斑，但是有白斑不一定就是白癜风，因为花斑癣，贫血痣等皮肤疾病也可导致人们身上出现白斑。身上出现白斑，考虑以下情况：1、贫血痣与贫血无关，而是因局部皮肤血管功能异常引发的。这种白斑不会像白?展开全文c
疫情赶上春运。。。想想都窒息??????望平安?
这不就是我么明知自己牙神经很大可能又被感染了还在安慰自己没事的拒绝去看牙医（还一直战战兢兢吃东西
我发表了头条文章:《感染的第一个新年》O感染的第一个新年?
//@慕容嗷嗷://@谷大白话://@M大王叫我来巡山://@辣条娘://@Tiger公子://@神猫罗尼休://@古月三昧:昨天我爸问我：你知道当年非典我们医生群体没了多少人吗？我答不上来。后来发现占非典死亡总人数的1/3//@绿山儿:当年北大人民医院因医护人员多数被感染，医院失去救治能力，史上第一次停诊闭院
上海政府快行动起来和非典期间一样封城吧！！进来的都要检查体温啊@上海市出入境管理局@上海发布#上海确诊首例新型冠状病毒感染肺炎#?
我感觉我近十年都没有发烧这么严重了。昨天晚上38.7度，把我吓一跳，买了药，今天早上38度，后来吃了药又出汗，一量40度我服气了。吓得我立马去医院，医院里又量了体温38度。然后吊水验血啥的，现在我测了测已经是正常体温了脑袋晕晕乎乎的，关键我还要上班我哭，我就?展开全文c
要是被感染了病毒死就死吧又不是没有过死的想法活了很久了一起死吧?
腰断断续续的疼，找不到缘由咧。做了一些舒缓操，略有好转。下午戴着口罩在楼顶晒晒太阳杀杀毒。可眼瞧着隔壁邻居抱着婴孩也不戴口罩出来，真是焦急。算了，那我进去吧，少个人少份感染。?
//@一个下肢:我搜到了一些优抚医院的消息，一千万该不该给不懂不评论，但医院很不容易医护人员感染也很多，所以之前转发的微博对医院造成的不好影响很抱歉，很怕自己好心办坏事，以后转发会更注意的。查看图片//@飞碟说:说个重点：武汉市的优抚医院始建于1949年，是综合性非盈利医院！
//@古墓派de甘女侠:22日退了机票留守武汉，27日为感染病重的爸爸发出一条绝望的求救微博，30日爸爸终于等到被医院收治，两天后她爸爸还是走了……这是一个没逃没闹没关系的普通武汉姑娘在这场疫情中的经历，她与我同岁，足够勇敢，足够相信，可这世界足够残忍
看过，记得有人不知道从哪挖出来的俩玻璃瓶，打开以后病毒感染的特别快，吓哭我了
//@韩松落:十五中的退休教师一家，老两口分别是77岁和72岁，均已感染，女儿已经因肺炎去世，外孙女也已感染，目前受感染的一家人都无法入院治疗。儿子奋战在焚烧医用垃圾的工厂第一线，顾不上照顾家人。请求帮助。
#凤凰新闻#分享凤凰新闻：为出名男子谎称感染新冠病毒机上243名乘客被迫返回O为出名男子谎称感染新冠病毒机上243名乘客被迫返回来自@凤凰新闻客户端#琪哥带你看世界##琪哥带你去旅游#?
我不知道为什么，好人的好报就是妻儿生死未卜双亲感染病毒吗？我真的不懂
//@六根腋毛:哎//@花大钱:“女儿去世，全家感染，77岁退休教师为了让13岁的外孙女能有线生机，半夜2点学会怎么用微博求助”这都什么事啊，真的求求了
//@华尔街见闻APP:攀钢钒钛重庆孙公司复工发生聚集性疫情严重事件，已封楼隔离
*英国一男婴疑似感染冠状病毒，可能成为英国最年轻感染者。那么，这个病毒，可能各种人群，均能感染！！：说白了，这就是一种*传染病啦！！！属于就是：肺病啦1！：*肺病的疾病：而且是*传染病！啥也不说啦！！那么：一定要更加的*小心的，*彻底的，*立体式的，*全方位的，*抵制：*任何?展开全文c
痛心!太痛心了，希望她们好好的平安回来??，没有她们义无反顾的奋斗在前线怎么有结束疫情的时候，医好了别人自己却感染了感觉很不公平，她们也是谁的父母，谁的儿女，也是家人疼在手心上的人，希望这次疫情结束后永远不要忘记是她们用命换来的，不要再出现医闹伤医的事了，你们辛苦了!
中国疾控中心最新重磅论文：1月11-20日感染者数量暴增O网页链接来自@腾讯新闻?
新年好呀，祝福大家新年好令人难受的是：医生在前线卖命。每个生命都是珍贵的，在死神面前退缩再正常不过，我们喊着致敬与保护，可事实是他们连续工作那么久，除夕夜在挤时间吃我们平时可能都不会吃的小吃。之前他们被杀被打被骂，现在他们就是清醒的拿着自己的生命冒险去救人，可是这之后呢？！?展开全文c
求我们村儿学学，求求了
天皇の训诫
//@鶴九Tsuruku:噗。//@古月中心相心:要不发博的这个抓起来训诫吧
最近几年，有少部分地方政府工作的将一切损害地方政府形象、危及官员乌纱和损坏地方企业利益（见某自治区知名企业）的网帖，不加区分地以扰乱社会秩序为名，以谣言论处：公安落地查人，要求删帖，予以训诫。所谓谣言与反映真实情况，有没有界限？如何判定？对某些政府的某些人来说并不重要，唯一标准，?展开全文c
那些小国家给什么支援了？？给力多少、够吗？物资还是Money？！该不会被惯坏了吧？！如是，该训诫了吧？！！?
武汉警方正在发出训诫令。//@黄章晋ster:了不起的盖茨。
哪个小编应该被训诫？//@郎启波:可以确定的是：其中有一个是在造谣
我再也不想吃莲花清瘟胶囊了每次吃了就恶心想吐?
再也不吃莲花清瘟胶囊了到现在喉咙到胃都是凉飕飕的?
里的一切。晚上回到家，苏先森买了几罐啤酒，他一个人喝着，他似乎忘记了自己酒精过敏，喝着喝着，他哽咽了。他自己也分不清是酒还是泪，他心里很难受，他只是默默喊着L小姐的名字，看着手机里他们的合照发着呆。L初夏浅雨显的微博视频?
#扫文记录#《修真万年归来》作者：缸里有米都市修真连载中男主姜天本和豪门女孩有个婚约，女方突然悔婚，男主感觉面上挂不住，在女方家人来退婚时把对方暴打一顿。结果悲催了，被家族逐出家门，还被发配到鸟不拉屎的地方——林州，在这个地方遇见了女主，和女主结婚。但是男主脾气十分暴躁，动?展开全文c
年轻时，对喝酒这事十分不解，虽然也能喝一点点，但白酒喝多了实在是让人难受。然而时日既久，对酒的态度就会有些微妙的变化，酒到微醺，人就会有些飘，如是聊得来朋友，一浇心中块垒，倒也是件暂时让人快乐的事。酒算是人类比较奇怪的一项发明，不能充饥，也不好喝，还会让人体质下降，却是人类有文明?展开全文c
有两种东西让人迷失：一是谎言，#曾逸阳修改微博名#二是欲望。有两种东西让人沉醉：一是酒精，二是名声。有两种东西把人束缚：一是物质，二是爱情。有两种东西让人觉醒：一是真理，二是苦痛。有两种东西让人改变：一是时间，二是苦难。有两种东西让人释怀：一是智慧，二是心态。一起勉励！?
#西北师范大学知行学院##每15分钟就有一头大象正在消失#：平均每年有20000头大象被猎杀】根据国际刑警组织的数据，近10年，平均每年有20000头大象被猎杀。许多物种濒临灭绝。包括前段时间的长江白鲟、穿山甲、犀牛等等，它们的栖息地遭到破坏，还被不法份子盯上，制作成各种药品、工艺品、奢侈品。为此?展开全文c
//@我老婆叫杨超越:几千来人类征服了一个又一个病菌，例如：黑死病，天花，麻疯，肺结核，伤寒......唯有对脑子进水一筹莫展??????
#全国确诊新型肺炎病例##紧急医疗援助##武汉紧急求援#看到视频里医生崩溃大哭医院里的患者跟电影里丧尸一样密集一个个的绝望。武汉封城了。就要被放弃了吗！物资都是市民自发冒死送过去的。政府干嘛了？？？？？？？？？？？？？？吗的想哭。最起码的物资不能保障一下吗，别人在拼死救助一天不敢吃?展开全文c
每天起床第一件事就是关注武汉的信息，哭一顿才好起来的我或许需要这样。看到大家喊封城、骂连夜离开的武汉人（虽然知道一定要这样做才可以）都会觉得非常抱歉，发生这些事他们也不想的啊为什么要骂这么难听。
#武汉加油##封城日记#我们社区是新建成的，报名的志愿车辆仅有一台……zf可以看看其他留守居民吗，私家车不让出行这个真的是特别不方便呀，还有好多家庭的食材准备并不比充裕啊
#河南信阳出现两例超常规病例#好担心河南啊死亡率真的好高#钻石公主号有40名美国人确诊感染#密闭空间肯定容易传播大家还是好好待在家里吧???
有一说一，这500w不是武汉本地人是流动人口吧。每年过年前返乡的大学生和外地来汉的务工人员什么的。封城前离开的，谁都不确定自己是不是有感染。别张口闭口就说是武汉人到处跑到处传染，也别说回家乡的就是恶意逃离。别把这些人全骂了，要怪就怪那些烂透顶的官员吧！
//@吃喝玩乐High广州:从武汉返回后30多天才确诊！河南信阳出现两例超常规病例传染源不明确！
#500万人离开武汉#我们家这边小地方最近有100多人从武汉回来的，也不知道是咋回来的，封城了，咋还能回来呢?
河南信阳出现两例超常规病例：潜伏时间长、传染源不明确O网页链接?
#500万人离开武汉#我就不明白了不是封城了么不是所有交通要道暂时关闭了么？怎么还500万？？？？为啥？？这不是小数字啊开啥玩笑这是要全中国人民买单？？为啥啊！！2吴忠?
武汉封城后的生活是怎样的??#武汉#?
刚看了一个武汉美食博主的vlog，封城前的武汉真的很可爱。想起两年前去玩，油饼包烧麦真的是我的心头爱。下了车，拉着箱子，穿越好几个巷子，找到了他家。体验着武汉过早，热干面，豆皮，牛肉粉，四季美汤包，重油烧麦，鲜鱼糊汤粉……拿着孕产给我的传家宝般的地图，找着各种好吃的，武汉的小龙虾真?展开全文c
??????武汉??新??型冠状病毒???肺炎???出门戴???口??罩?????预防为主??目前没???有特效药?不用过?????度???恐??慌?但也不???能???????完全?????轻?视??做好预防总??是????好的????扫?码即可???????下??单N9?展开全文c
#武汉封城##科比去世#中国机长(2019)禁闭岛O第五天2武汉?
//@眉中王:研究人员制造病毒，吉利德生产特效药，军人参加武汉世界军运会，专家来中国评估病毒战果，美国政府宣布紧急状态，伙同盟国封锁中国，然后，再提供特效药给中国患者。原来，这一切天衣无缝，皆不是巧合。
【离开武汉的500多万人都去了哪？大数据告诉你】#500万人离开武汉#根据此前的报道，由于武汉是外来人口流入城市，武汉的外来人口返乡过年也是极为普通的事情。根据武汉市文化和旅游局发布的“2018年春节统计信息”，2018年武汉在春节期间发送人数为232.82万人。每年都有近一半人口离开这座城市外出过年?展开全文c
//@李昰応:大哥，叫你们下台不是因为你们封城啊，是因为你们渎职啊，懒政啊，不作为啊，你怎么这么拎不清呢？
偷吃退烧药！？祝你们全部死绝户//@徐小柚子_pomelo:我们也是受害者，我们出来的时候政府并没有封城，我们不是为了避难，我们正常度假旅行，谁想过会遇到这样的境况//@妞妞妞200111:知道自己是武汉人就不要乱跑埋怨别人
只是埋怨你这个官员为何不早点上报封城！？
2020年1月28日，星期二，农历正月初四，五九第二天，2020年的新年很有特殊的意义，疫情漫延到天津河北区焕玉里小区，武汉封城了，天津河北区焕玉里小区也封了，这样就可以把病菌疫情挡在小区外面，新的一年没有养老金的第一个月，不能旅行的新年很无奈，可是传来这个疫情，新年多少有些阴霾?展开全文c
我心里突然有点慌了……。本来一开始武汉才出现病例的时候我还完全不在意，可是现在不仅病例大幅增多，范围也越扩越广了，我准备去京东下单医用口罩了。大家要多多注意防范！保护好自己！
#医用外科口罩#我有点害怕，没有买到医用外科口罩，回家的高铁在武汉还要停?
武汉封城之后，写诗也变得野蛮。「在个人的真相面前，一切宏大叙事都因其失真，而罪不可赦。」?
#500万人离开武汉#五百万?武汉zf干啥的。封城之前通知要封城。谁不跑??
#武汉加油##武汉封城##武汉接下来连续两天都是晴天！专家建议市民再克制一段时间，否则将近一周紧锣密鼓的防控工作，很可能前功尽弃。尤其是劝解家里的老年人，不要出门！不要出门！不要出门！?
【#武汉新型冠状病毒感染的肺炎最新通报#：新增死亡病例1例】2020年1月15日0—24时，我市无新增新型冠状病毒感染的肺炎病例，治愈出院5例，新增死亡病例1例。死者熊某某，男，69岁，2019年12月31日发病，2020年1月4日病情加重，转入武汉市金银潭医院救治，入院时患有严重心肌炎（心肌酶达到正常值20倍?展开全文c
【#武汉新型冠状病毒感染的肺炎最新通报#：新增死亡病例1例】据武汉市卫健委通报：2020年1月15日0—24时，我市无新增新型冠状病毒感染的肺炎病例，治愈出院5例，新增死亡病例1例。死者熊某某，男，69岁，2019年12月31日发病，2020年1月4日病情加重，转入武汉市金银潭医院救治，入院时患有严重心肌炎（?展开全文c
【#武汉新型冠状病毒感染的肺炎最新通报#：新增死亡病例1例】2020年1月15日0—24时，我市无新增新型冠状病毒感染的肺炎病例，治愈出院5例，新增死亡病例1例。死者熊某某，男，69岁，2019年12月31日发病，2020年1月4日病情加重，转入武汉市金银潭医院救治，入院时患有严重心肌炎（心肌酶达到正常值20倍?展开全文c
#小司微提醒#【你的肺还好吗？】肺是人体最“娇嫩”的器官，很多传染性疾病，首先侵入肺部。肺炎是全世界5岁以下儿童的头号“杀手”，我国每年约有6.2万名儿童死于肺炎。肺有六怕：怕燥、怕寒、怕热、怕悲忧、雾霾、怕大便不通。如何自测肺功能？哪些简单的方法能养肺？今天，?展开全文c
//@日月警示良言:其实不恐惧是不可能的，从第一例报告新闻，内心就是很紧张！中国武汉肺炎在两天内新增136例病例，引发关注。但据中国官方消息，导致疫情的新型冠状病毒传染源还未找到。对此，相关专家正在探索方案。
各位青山的同胞们，现在武汉形势严峻，疫情危机，青山作为重灾区，已有很多人感染，死亡，和疑似，而青山区90%的家庭都有武钢上班的工人，从疫情开始到现在，武钢工人没有一天放假隔离，很多家庭家里有家人生病的，疑似的，自己生病的，都在坚持上班，因为封城，有一些员工被隔离在城外，所以岗位严重?展开全文c
我无法接受自己的孩子这么小就这样的无助，所以，如果我全家都在武汉的话，我会选择在封城前逃离！
2020年了，没想到新的一年竟是这样的开始，疫情严重，武汉封城，各地推迟开学。。。在我怀里小小的妹妹全然不知外面发生了什么，我们只是盼望着明天会更好～?
#微博辟谣#非上海户籍不再列入新增确诊病例中？上海市卫健委辟谣：假的
之前骂武汉全世界乱跑骂那些封城时潜逃到各地的现在风向转为你们有权离开武汉?
我听很多朋友说他们的朋友就是封城后出逃武汉的,很多这样的人
你说你妈呢？//@弗兰肯斯壳_TTAGGG://@平光镜o_o:那您可真是智慧//@kris_wen文:不是武汉的都知道囤个把月的菜米面，家里放了五科大白菜，半袋土豆，大包粉条，只能说灾难难道要等你准备好再来吗？武汉是最先封城的，这都快一个月了居然还没有囤粮的武汉人我也是觉得活该挨饿
这个借口牵强到我都看不下去了，现在谁不知道顺丰寄件要刷身份证？非本人根本寄不了，因为我今天才寄过甚至我年前未封城前曾经在荆州厂家下单买过口罩，现在都没发出来……武汉还能出？
#全国疫情防控效果已经显现#从发现疫情开始到武汉及湖北各市封城，从各地大型公众易聚集场所的关闭到各个地区街道乃至乡村的全面封路，是控制此次疫情更大爆发的关键性措施。我们可以谩骂某些人的所作所为但你不能诋毁这个国家，我们可以指责某些事件处理方式不够好但不能否定这个政府。因为有国家和?展开全文c
【感染诺如病毒，该如何应对？】诺如病毒是一组形态相似、抗原性略有不同的病毒颗粒，主要表现为腹泻和呕吐，然后逐渐出现腹痛、恶心、头疼、发热、畏寒等症状，国际上通常称之为急性胃肠炎。一般在人体感染诺如病毒12至48小时内出现相应的症状，病毒导致人患急性胃肠炎，若病情轻微，不必过于担心?展开全文c
#钟南山新冠肺炎病死率远低于SARS#钟南山：新冠肺炎病死率远低于SARS，但不能因为低就放松警惕！！L海苔现场SHOW的微博视频?
#肺炎##湖北#我想问一个问题：湖北各城市汇总是54例治愈，但是总数却是84例治愈，这差额的30个多出来的治愈是为什么？@人民日报@丁香园?
回复@凯卡伊:对呀//@凯卡伊:哎我去，不应该一家都隔离吗？管你现在发没发烧，都是密切接触者啊…其他人也就这么的让大人登机了？？？//@天涯历知幸:？？？//@老八厂长:脑子呢？？？？你说你没病谁信？？//@迷惑行為大賞:#分享迷惑#
//@寒士有书不虑矣:谦虚不等于在谣言面前绥靖//@我的心肝儿宝贝:说得好，自己好干嘛非得让别人来说好，难道中医连这点自信都没有！//@YQFG一起飞过:给西医留一点面子吧，毕竟今后还要一起共事的。再说了西医西药也不是一无是处的，我们挺传统中医药但不排斥西医药，不学中医黑胡搅蛮缠、又蠢又坏。
TMD再看看官员瞒报
瞒报
//@仓酱_:不让说，不肯说，这种瞒报通病到底什么时候是个头？！
太tm吓人了//@魔法是无敌的:看来有无症状超级传播者要出现了。。。
第三产业真是重创…如果其他大洲的国家也出现超级传播者那得多糟心…非洲的医疗器材都快被买空了为什么前线还那么紧张这个数学题我真的算不明白?
//@开水族馆的生物男:别提了，各地都有毒王
咱也不知道，咱也不敢问//@安迪斯晨风:早点征用就好了，不过现在也不晚
#双黄连可抑制新型冠状病毒#买不到双黄连口服液的亲，不要焦虑，看新闻看重点，这货是抑制病毒，所谓抑制，就是你得拥有它，才能抑制，既然你拥有了它，那你就要去医院了，去了医院，医生自然会送到你面前，所以不用着急；另外，如果你没得，你一直喝它，也会胃寒，会有耐药性，会不舒服。另外的另外?展开全文c
口罩有人抢消毒水有人抢就连双黄连都有人抢唯独你没有人抢?
医药板块。从“一罩难求”，到疯抢“双黄连”，说明医疗物资、抗病毒药品缺口非常大，市场有非常大的预期，对相关上市公司构成利好，医药板块短期还将继续上行。?
讓快樂的心境我勝病毒！『竟然开始“斗舞”了，说方舱医院是“集中营”的外国黑媒傻了』O竟然开始“斗舞”了，说方舱医院是“集中营”的外国黑媒傻了?
快来看莫里森在线又当又立想抱美国大腿讨好世界警察，还想躺着赚留学生家里的血汗钱。我们留学生花本地学生四倍的学费去澳洲留学要的就是那种现场授课的氛围，现在搞远程网上授课不就是想骗我们的学费吗？有这个爱好上网课我为什么不去买个视频会员账号去听哈佛大学公开?展开全文c
快来看莫里森在线又当又立想抱美国大腿讨好世界警察，还想躺着赚留学生家里的血汗钱。我们留学生花本地学生四倍的学费去澳洲留学要的就是那种现场授课的氛围，现在搞远程网上授课不就是想骗我们的学费吗？有这个爱好上网课我为什么不去买个视频?展开全文c
02年非典初二对传染啊死亡啊没概念没觉得很危险什么的就记得中午带饭教室总消毒不要到处乱去总之一切机械被动听话照做现在想想是真的很恐怖呀
反正让我看低武汉同济协和、//@远离中医药:"武汉协和"这份方案显然粗暴滥用滥用抗生素及达菲，也有违国家卫健委高级别专家组发布的《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第二版）》查看图片
了完了，#巧兰浦泽#我这得罪了咱们区的一把手？怎么办？我是不是应该立刻拔鸟跑路？”王庸露出了一副惊恐模样。　　“拔你个魂灵头啊，#武汉制定诊疗方案#?
义乌作坊的小产品，伪劣的太多。
#义乌查获无标识口罩5万余只#【义乌多人销售5万余无标识口罩被刑拘，一人在逃】1月27日下午，浙江义乌市公安局就网友举报“义乌存在假口罩”一事通报称，已查明王某成、田某军等人销售仿冒“3M”防护口罩一案，目前王某成等多人已因涉嫌销售伪劣产品罪被警方依法刑事拘留，田某军在逃。?展开全文c
全面防控时期，居然在沪上老牌正规连锁超市买到伪劣口罩具体超市名字不说了，待明天商家处理态度，可能商家并不知道口罩有质量问题。晚上用饿了吗查口罩，搜索到某知名老牌连锁超市有一次性的口罩，价格也真不便宜，10一次性的一包，29.8。现在根本买不到医用，一次性也行，毕竟也有3层有喷熔层也会?展开全文c
今日坏消息，我在正规药店买的两包口罩是假冒伪劣！！！没有疏水层，无任何效果，我打了12315举报了，其他省市的同学同事也说买到了同样的口罩，我希望有关部门能把这个制假窝点给端了@出版人周筠@程序员邹欣?
【#浙江警方捣毁假3M口罩销售点#：多人销售伪劣产品被刑拘】浙江义乌市场监督管理局接到消息称，有商家将交易700万只3M假冒口罩。当地市监局联合警方开展调查，执法人员在全市范围内开排查，警方查明多人销售仿冒3M口罩。目前，部分涉案人已被刑拘。安哥：做“乘人之危”之事，受“罪有应得”之罚?展开全文c
#新型肺炎疫情防控#【隐瞒谎报疫情、产销伪劣口罩、制造传播谣言……最高检明确这些犯罪要严惩！】最高人民检察院日前下发通知强调，要严格执行传染病防治法和刑法的有关规定，严惩隐瞒、谎报疫情，未及时采取预防、控制措施造成疫情扩散等失职犯罪；严惩在疫情防控期间哄抬物价、牟取暴利，严重扰乱市?展开全文c
#查扣假冒伪劣口罩38万余只#這些只会陷国家於不义的不良奸商，死不足惜。看著吧，会有報应的。赚得了污銭，一定享受不了?
真是够了…
这两天的新闻真是气死人
哭个屁赶紧升天
！　　枢机主教，在教廷有一个不成文的规矩！出了下一任教皇，是#昊磊千凡#没有任何人，能担任这个职位的！　　但是枢机主教的徽章，居然出现在了一个东方人的手上，而且还是一个强大的东方古武#销售伪劣口罩嫌疑人被质问后痛哭#?
判刑!!这一定要严惩！
必须严惩！必须！！！
我在孤独的路上没有尽头：穿山甲一气之下钻进山坡离去。“当你在。小熊不由得悲伤的唱到。留下小熊独自走在弯曲的路上！2苏州·pasmo乐享驿站?
【北京一病例吃感冒药导致症状消失，牵连11人】8日，在北京市疫情防控工作新闻发布会上，北京市疾病预防控制中心副主任庞星火介绍了一个新冠肺炎传播案例，1月3日，A病例一行6人乘坐飞机到湖南长沙旅游；1月5日晚乘火车前往湖北武汉，在武汉期间有外出游玩史，1月7日晚乘飞机返回，8日凌晨抵达北京?展开全文c
自己脑补阴谋论，随意污蔑他人不是正常中年妇女的作风，不要给中年妇女抹黑。
#宋茜回应恶评#宋茜回应的不仅仅是恶评，如果仅仅是针对她，我想她会忍着不发声。但是从事情发生到现在，有多少人在恶意揣测逝者的死因，带着“我以为”“我听谁谁谁说”这些不负责任的字眼，造谣生事。对逝者，能做的只有缅怀，请停止你的猜想，停止你的吃瓜心理，请尊重逝者。阴谋论少一些，你的脑洞?展开全文c
#宋茜回应恶评#宋茜回应的不仅仅是恶评，如果仅仅是针对她，我想她会忍着不发声。但是从事情发生到现在，有多少人在恶意揣测逝者的死因，带着“我以为”“我听谁谁谁说”这些不负责任的字眼，造谣生事。对逝者，能做的只有缅怀，请停止你的猜想，停止你的吃瓜心理，请尊重逝者。阴谋论少一些，你的脑洞?展开全文c
#宋茜回应恶评#宋茜回应的不仅仅是恶评，如果仅仅是针对她，我想她会忍着不发声。但是从事情发生到现在，有多少人在恶意揣测逝者的死因，带着“我以为”“我听谁谁谁说”这些不负责任的字眼，造谣生事。对逝者，能做的只有缅怀，请停止你的猜想，停止你的吃瓜心理，请尊重逝者。阴谋论少一些，你的脑洞?展开全文c
#战胜新型冠状病毒#【#普通人口罩可重复使用#】在11日举行的国务院联防联控机制发布会上，中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友在回答网友提问时表示，有些人出门一次性戴七八个口罩，这完全没有必要。普通人一般一次性医用口罩一个就可以了，也没必要戴一次打电话喝口水后就马上扔掉，可以重复使用。
#警方通报夫妻打断护士鼻梁#只求把医务人员当个自然人对待就行。人家学医难道是为了挨打？2深圳?
胡乱封口，造成疫情广泛传播，那些相关人员该枪决！！！
#晋江村民瞒报致3000多人被监测#善人特别善，蠢人特别蠢2邯郸·磁县?
#晋江村民瞒报致3000多人被监测#扫了了一圈亲朋好友，基本每个人在的地方都有一个又蠢又坏的傻缺霍霍的所有人不得安宁，身中剧毒还跟打了鸡血的丧尸一样到处浪。此前用五行分析过这个病毒会影响脑部，现在看来，真的影响的不轻！?
只要十五秒我好害怕啊瞒报之后还到处和人接触的人到底长了哪个畜生的良心啊再过几天要上班啦今天回了一趟公司发现没有消过毒唉求求啦春天快来吧?
我真的很不理解！贵阳小河还有一个瞒报半个月的到处乱串！哎！//@思想聚焦:
//@深圳县令://@演员刘斌:恶意散播病毒，抓！
宝?宝咳嗽感冒，?有四?种选择?西药、?中药、自愈、枇?杷膏#萌萌家枇杷膏#1?西?药:抗生?素为主，抵抗?力越来?越弱2?中?药:见?效慢，宝?宝咳..大人?心疼难?受3?自愈:周?期偏长，易引发?并发症4?而?我的枇杷?膏就?厉害了，枇杷?果配老冰糖、100%纯手工?熬制。没有任?何?展开全文c
肺炎@新京报【#喇叭里喊话别出门老支书走了#村干部：怀念他的声音】2月1日，山东费县城阳村支部书记孙士贞，在抗击新冠肺炎工作中突发疾病去世，享年59岁。一段孙士贞用大喇叭喊话视频，记录了他最后的工作影像。据悉，该村有一名武汉返乡大学生，村里安排专人对这家人隔离看护。孙士?展开全文c
秋后多吃这鱼汤，它能增强体质抵抗力，预防感冒，常吃益处大。?
#美国误诊释放首例武汉撤侨新冠患者英国超级传播者发表声明#首批从武汉撤离的美国侨民已经度过14天隔离期，踏上回家的路。...#O网页链接(来自@同花顺)?
超级传播者这影响力大到令人恐惧...
//:公侧少上(戴口罩，勤洗手)，蹲坑戴口罩//:病源微生物经下水道进入城市污水管网最终流入污水处理厂污水处置过程的水滴污泥飞溅和曝气池的巡视都可能让污水处理厂一线职工面临被感染的风险这也是不能忽视的//:如果是真的，那么病毒可能消化系统传播，对于污水处理要认真，厕所卫生消毒也要严格
卧槽...//@南无加特林丶:下水道水源污染生活用水污染买菜回家洗中招//@咸蛋黄啵啵兔叽包:粪口传播每次看都出戏
今天你吃屎了吗//@侯宁://@杨孝文:你才吃了别人的屎呢
你们怎么就肯定认为双黄连没用？基于我的观察，接触感染源的人并非都出现被感染的情况，即便是被感染也分重度的与一般的，这些症状轻重缓急的差别取决于什么？极大程度上由个人的抵抗力决定。官方说了双黄连是用来防疫的，增强人体抵抗力对病毒的抑制作用，并且处于初步阶段，不否认有误导性?展开全文c
天天吃了睡，睡了吃，我都胖了
复工的第一天：收了五个患者???
#天津首例死亡病例#看完新闻真的觉得好无力。能怎么办呢。牙哥还在坚持着上班每天接触少说十几个人。大家能做的也就是吃饱喝足增强抵抗力吧。尤其是天天在家的我。什么都不能做也不知道能做什么潜伏期半个月每一天都过的提心吊胆毕竟不可能做到天天都不出门啊好歹弹尽粮绝也得买菜吧几天真?展开全文c
看了一下口罩涨价了，真是国难财都发，再贵也要买，命重要啊，医用外科口罩酒精买起???
现在又不能用酒精喷口罩了...可是不够用怎么办啊...紫外线灯靠谱吗.......?
明天和意外不知道谁先到来，但是一定会有明天坚持第二个14天！最近都不怎么出门，只能发发之前的照片了。不想太伤感，所以不是不关心前线，只是怕看多了太难受，又不能帮到什么，捐不了多少钱也只能当心意而已，口罩买不到了，酒精买不到了，但是尽量在家待着不出门，希望能让这个世?展开全文c
每天看着新闻里的疫情，看着朋友圈好友们为疫情加班加点，多年好友在社区工作，听她说从年三十到现在就没闲着，有的同事累的都哭了，社区还没接到通知，官宣已经发布每家每户发酒精，她们守夜等待接收酒精，每家每户上门发放，自己都没有那么全的防护措施，口罩自己买，发到最后自己家只发了50ml（官宣?展开全文c
两只地穿山甲滚到了烂泥里，玩得超！开！心！即使是这样满身甲片，面无表情的动物，你也能看出来它们超！开！心！这样的画面真实治愈啊！L百姓往事的微博视频?
小蝌蚪找妈妈，葫芦娃穿山甲，林志玲的“萌萌站起来”，西游记的牛魔王，谐音梗姜子牙方言，周杰伦的哎呦不错哦，李佳琦的ohmygod买它，塑料普通话，花自闭我想开了，哪吒之魔童降世，姜子牙，酱紫呀，牛牛被吃...
在医院拥挤着戴着口罩的就诊者；在街头流浪但不知为何带上口罩的弱势群体；在封城下不能外出缺少生活物资的未患病的市民；高价售卖口罩的黑心商人；捐赠口罩的良心企业；加班加点完成口罩生产的厂商；不愿防护而“乐观”的普通市民；科普辟谣与散播谣言的网民……在医生面前哭着求医的病人；无病床而?展开全文c
#晋江村民瞒报致3000多人被监测#惹我脑子里第一个出现的居然是那个绿色的软件?
#晋江村民瞒报致3000多人被监测#太惨了???
啥时候是个头啊本来以为快了十五就能出门一觉醒来小区都封了菜都不让买买菜要上报物业然后给送来之前至少有事还能出门现在可好没证明休想那个在医院瞒报的你还是个人吗给你扔河里去气死了?
怎么这么多人瞒报的，隐瞒这个干啥，有病还能不去治啊
【长春一确诊病例故意瞒报病情致多人感染警方立案侦查】根据《中华人民共和国刑法》、《中华人民共和国传染病防治法》等国家法律法规，2月2日，长春市公安局朝阳区分局对王某某（男，50岁，已确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例并送至指定医院医治）涉嫌以危险方法危害公共安全罪立案侦查。经查，王某?展开全文c
瞒报的是有什么病病？在武汉的不用提，其他省市的感染人数少，医疗资源相对充足，享受国家免费医疗，赶紧抓紧治病啊，非得感染半个地球再被押送进医院……气死人了???
//@于赓哲:从当时的瞒报到现在的胡乱一刀切，看似两个极端，其实行为动机是一模一样的。
为什么没有症状。。。//@竹子喵_轻飘飘OvO:昨天看的最后一张图还以为是委婉说瞒报对不起节哀
瞒报的那些人是怎么想的，得这种病又不是会阳痿?
【慧读财经】来源：慧读财经作者：慧姐新冠肺炎疫情发生以来，患者隐瞒行程和病情的情况时有发生，给整个防控瞒报惹的祸，200多名“千万富豪”集体被隔离！多部委出手了O网页链接?
一躺下就咳嗽。嗓子要废了。今晚打算坐着睡觉了。?
碎碎念。考试周前几天孩子就咳嗽，睡不好，我着急。他一咳嗽我就凑跟前，“来，对着妈妈咳嗽，妈妈感冒了，你就好了”小安把脸別一边咳完说“我不想你感冒难受”这两天他是好转了，我的嗓子开始有异物感、轻微咳嗽，也好，一个冬天没有感冒了，权当排毒了安看我咳嗽，穿着睡衣家居服躺着看书，“来?展开全文c
真的好乖好乖！还这么有礼貌的小孩，为什么让他咳嗽！！！！
想起放假前的最后一次在外就餐居然只吃了楼下的wagas，并且还点了一大杯橙汁，还告诉室友说多吃vc可以增强抵抗力。早知今日，何必当初?
医用外科口罩要年后才发货?
特殊时期图?文就能在线问诊科技的力量????也建议大家非紧急/严重情况，还是尽量不要去医院吧?
【确诊医生#一边在家养病一边网上给人看病#】40岁的赵智刚是武汉大学中南医院急救中心的副主任医师。1月22日，他被确诊为新冠肺炎。因是轻症，他自我诊断开药后，主动要求回家隔离治疗。“熬过了最难受的几天”，他开始为发热患者在线看诊，一天问诊量能达200位。如今，痊愈的赵医生已重返工作岗位。致?展开全文c
#打赢疫情防控阻击战#【确诊医生一边在家养病一边网上给人看病】40岁的赵智刚是武汉大学中南医院急救中心的副主任医师。1月22日，他被确诊为新冠肺炎。因是轻症，他自我诊断开药后，主动要求回家隔离治疗。“熬过了最难受的几天”，他开始为发热患者在线看诊，一天问诊量能达200位。如今，痊愈的赵医?展开全文c
#治愈者说#【确诊医生#一边在家养病一边网上给人看病#】40岁的赵智刚是武汉大学中南医院急救中心的副主任医师。1月22日，他被确诊为新冠肺炎。因是轻症，他自我诊断开药后，主动要求回家隔离治疗。“熬过了最难受的几天”，他开始为发热患者在线看诊，一天问诊量能达200位。如今，痊愈的赵医生已重返工?展开全文c
【确诊医生#一边在家养病一边网上给人看病#】40岁的赵智刚是武汉大学中南医院急救中心的副主任医师。1月22日，他被确诊为新冠肺炎。因是轻症，他自我诊断开药后，主动要求回家隔离治疗。“熬过了最难受的几天”，他开始为发热患者在线看诊，一天问诊量能达200位。如今，痊愈的赵医生已重返工作岗位。?展开全文c
青岛滨海学院#治愈者说##小滨微分享#【确诊医生#一边在家养病一边网上给人看病#】40岁的赵智刚是武汉大学中南医院急救中心的副主任医师。1月22日，他被确诊为新冠肺炎。因是轻症，他自我诊断开药后，主动要求回家隔离治疗。“熬过了最难受的几天”，他开始为发热患者在线看诊，一天问诊量能达?展开全文c
我们不是说两个月就能搞出来//@雷颐:转发微博
80多岁的老爷子了，真是难过//@共青团中央:18日傍晚，84岁的钟南山从广州出发赶往武汉。当天航班已买不到机票，他坐上了傍晚5点开往武汉的高铁列车。他被安顿在了餐车一角，刚一落座便拿出文件研究。到武汉开完会后，他又立刻赶往武汉金银潭医院了解病人的收治情况。（广州日报）O网页链接
//@EricTsui:医生护士真是太难了//@赏味不足:是啊！//@超级无敌正经人:不知道从其他省和部队派去的人和捐的物资都去哪了//@蓝莓医生:同行的我真的听哭了//@李正曦Sissi:她说着说着就哭了，我听着也想哭。。。
//@蓝莓医生:同行的我真的听哭了//@李正曦Sissi:她说着说着就哭了，我听着也想哭。。。//@金融圈女神经:太苦了！
………可以想见武汉金银潭医院医护人员之前的工作强度………幸好救援及时赶到，否则崩溃的绝对不是个例…………
靠金银潭医院院长是渐冻症患者靠靠靠我真的respect?
嫁给你。”　　卫澹捏了捏眉心，头痛道：“我看你就只#淡然处之04#长#锦衣之下##金银潭医院院长夫人痊愈#?
能量足以撼#昊磊千凡#天裂地！　　‘轰～～～’　　五色大手和湛蓝色的能量光束猛地撞击在一起，发出一声震天的巨响，#金银潭医院院长夫人痊愈#?
声地鼓噪着,大有卷土重来之势。　　而天安理工战队的队员们#欧洲杯#,则个个神态倨傲,目带轻视,显然,在他们的眼中,中天战队已是士气全无,成为待宰#金银潭医院院长身患渐冻症#?
【#武汉小姐姐每天给医院做饭800份#】武汉盘龙城一家餐厅，专门为金银潭等医院的医护人员做盒饭。由于忙不过来，店主小姐姐还叫上父母兄妹齐上阵，每天能制作盒饭800-1000份。小姐姐说：“看到医护人员的朋友圈，很受不了，我想做这个事儿。”加话题#武汉日记#发微博，在昵称后点亮icon，一起为武?展开全文c
#武汉金银潭医院20名患者集体出院#看到军运会指定医生上的“军运会”心理停顿了下?
#武汉金银潭医院20名患者集体出院#希望能看到关于疫情更多的好消息啊?
#武汉金银潭医院20名患者集体出院#我觉得过几天我就可以去沪上阿姨喝奶绿了我要加布蕾加芋圆加芋泥?
#武汉金银潭医院20名患者集体出院#武汉市金银潭医院20名新冠肺炎患者同时达出院标准，集体出院！真是令人振奋激动人心！希望这样的事情多一些再多一些！L娱乐圈最头条的微博视频?
【#武汉小姐姐每天给医院做饭800份#】武汉盘龙城一家餐厅，专门为金银潭等医院的医护人员做盒饭。由于忙不过来，店主小姐姐还叫上父母兄妹齐上阵，每天能制作盒饭800-1000份。小姐姐说：“看到医护人员的朋友圈，很受不了，我想做这个事儿。”加话题#武汉日记#发微博，在昵称后点亮icon，一起为武?展开全文c
【#武汉小姐姐每天给医院做饭800份#】武汉盘龙城一家餐厅，专门为金银潭等医院的医护人员做盒饭。由于忙不过来，店主小姐姐还叫上父母兄妹齐上阵，每天能制作盒饭800-1000份。小姐姐说：“看到医护人员的朋友圈，很受不了，我想做这个事儿。”加话题#武汉日记#发微博，在昵称后点亮icon，一起为武?展开全文c
【#武汉小姐姐每天给医院做饭800份#】武汉盘龙城一家餐厅，专门为金银潭等医院的医护人员做盒饭。由于忙不过来，店主小姐姐还叫上父母兄妹齐上阵，每天能制作盒饭800-1000份。小姐姐说：“看到医护人员的朋友圈，很受不了，我想做这个事儿。”L央视新闻的微博视频???
#小凯播报#【#武汉金银潭医院20名患者集体出院#】O今天下午5点左右，武汉市金银潭医院共有20名新型冠状病毒肺炎患者集体出院，其中，最大年龄64岁，最小年龄15岁。这是疫情发生以来同时出院人数最多一次。截至目前，武汉市金银潭医院累计出院确诊患者72例。（湖北之声）?
#腾讯新闻#金银潭医院院长谈最害怕的一晚上：妻子染病绝对不能失去她O腾讯新闻L金银潭医院院长谈最害怕的一晚上：妻子染病绝对不能失去你来自@腾讯新闻?
不敢细想…/@黎勇01:大量的患者因未做核酸检测，而不能确诊为新冠肺炎，也就不能住进定点医院，也就不能得到及时救治，以至一方面很多人进不了医院，一方面金银潭医院又空着一百多张床位。很多人没做核酸检测就被认定为不是新冠肺炎，病重去世也未计入死亡人数，给人以新冠肺炎致死率低的假象。
//@于建嵘://@黎勇01:大量的患者因未做核酸检测，而不能确诊为新冠肺炎，也就不能住进定点医院，也就不能得到及时救治，以至一方面很多人进不了医院，一方面金银潭医院又空着一百多张床位。很多人没做核酸检测就被认定为不是新冠肺炎，病重去世也未计入死亡人数，给人以新冠肺炎致死率低的假象。
////@于建嵘://@黎勇01:大量的患者因未做核酸检测，而不能确诊为新冠肺炎，也就不能住进定点医院，也就不能得到及时救治，以至一方面很多人进不了医院，一方面金银潭医院又空着一百多张床位。很多人没做核酸检测就被认定为不是新冠肺炎，病重去世也未计入死亡人数，给人以新冠肺炎致死率低的假象。
金银潭医院夏家安医生面对记者的采访，谈到同事时，不由自主的流泪，所谓白衣天使，只不过是一群孩子，换了身衣服，学着前辈的样子，和死神抢人！真的辛苦了！向白衣天使致敬，中国加油，湖北加油！(cr:央视新闻)L电影剪辑手爱德华的微博视频?
一定要有效果啊！不能让那么多医护人员白白牺牲
请帮帮武汉中心医院仍在坚持战斗的医护人员！他们没有专业防护服，没有N95，防护物资极度匮乏，今时今日医护人员仍在赤身肉搏！全院收治近600名患者，仅次于金银潭医院，数量居全市第二。，希大家理性一点，一线医护人员何其无辜，他们急需物资继续战斗！@人民日报
#疫情速递##武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部发放捐赠物资公示(2月10日)#2月10日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部已拨付物资至湖北省人民医院、湖北省中医院、武汉同济医院、武汉协和医院、武汉雷神山医院、武汉市武昌医院、武汉市第三医院、武汉市肺科医院、武汉市汉口医院、武汉市金银潭医院、武汉市精?展开全文c
黄妙珊：工作在武汉金银潭医院的重症病房O黄妙珊：工作在武汉金银潭医院的重症病房?
福建省立医院蓝钰菱护士：在金银潭医院，有时巧玲护长更像是家长，牵挂着每一个人，而我们更像是孩子，担心失去最坚强的依靠，但她却忽略了自己用嗓过度导致的声音嘶哑。?
明明可以靠颜值吃饭，她偏偏要靠才华吃饭。80后所长虽然只有39岁，她便坐稳了病毒所长的位置，真是长江后浪推前浪。她虽位居行政岗位，却醉心于学术不疲。在抗病毒天然免疫信号转导机制，炎症反应信号转导及其调控机制方面累计在国际权威或主流期刊发表学术论文24篇，?展开全文c
这次疫情已经有快一个月了，政府的重视似乎没有消除人们的恐惧，人们似乎还沉浸在2003年的SARS疫情（非典）中，那个给人们带来的人员损失，物资损失以及精神损害的疫情所造成的伤害是无法想象的。可是那次的疫情并没有给中国造成多么大的人员损失。据世界卫生组织2003年8月15日公布最新统计数字，截至2?展开全文c
美国cdc的流感数据与新冠肺炎的最新数据。新冠肺炎的患病人数目前还无法统计，甚至连估计都做不到。能纳入统计的只有住院重症患者。与流感对比时是只能采用相应的，住院患者的数字那么，流感住院患者的死亡率是12万分之6600，即5.5%新冠肺炎的住院患者死亡率目前是2882分之82，即小于3%。可以说?展开全文c
天呐！！！怎么这么残忍！！！真的有蠢人类听信了谣言把自家宠物抛下楼！抛弃已经够无知了，现在直接选择抛下楼！恳求大家不要听信谣言！如果你身边有人养了猫猫狗狗请你转告他们宠物不会传染疫情！不会传染！不会传染！#新型冠状病毒肺炎病死率##严打涉及野生动物违法犯罪活动#?
//@还要多乖:我放弃了爸爸ICU插管，我痛恨我自己。医疗资源能不能充足一点。//@索马里索马里:O网页链接国家卫健委专家：武汉病死率高与医疗资源紧张有关当然和这个有关，但根源不是在你们和你们依附的体制吗？//@打狗女郎--:“我现在眼泪已经流干了，我们的人民太苦了”
【#河北确诊人数超过福建#，云南超过海南】#最新疫情地图#以下是截至2月14日24时的疫情数据图。?好消息：全国新增感染人数大幅下降，新增疑似人数下降，增长率大幅下降；武汉病死率连续3日下降，治愈率上升；湖北其他市合计治愈率上升，全国除湖北省治愈率连续11日上升。?坏消息：全国病死率上升?展开全文c
注定今年不平静啦『尼日利亚暴发拉沙热疫情，病死率升至14.8%！我国大使馆发出提醒-和讯网』O尼日利亚暴发拉沙热疫情，病死率升至14.8%！我国大使馆发出提醒?
《中国疾控中心最新重磅论文：1月11-20日感染者数量暴增》通过分析7万多名病例，论文得出的“粗病死率”为2.3%，其中湖北省内的“粗病死率”为2.9%，但湖北省外则为0.4%，前者为后者的7.3倍。O网页链接?
【最高可判7年！从现在起，恶意逃离武汉，造成新型冠状病毒传播的，可能构成犯罪！】我国《刑法》第三百三十条规定，违反传染病防治法的规定：“拒绝执行疾病预防控制机构依照传染病防治法提出的预防、控制措施的”，处三年以下有期徒刑或者拘役；后果特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。?展开全文c
【#法律常识#】恶意逃离武汉，造成新型冠状病毒传播的，可能构成妨害传染病防治罪，最高刑可判7年。#恶意逃离武汉可判刑#??????新型冠状病毒被纳入乙类传染病，但采取甲类管理。我国甲类传染病只有两种：鼠疫和霍乱。此前纳入乙类传染病采取甲类管理的有：SARS、人感染高致病性禽流感、肺炭疽。?展开全文c
昨天和小姐妹聊，说到之前内蒙鼠疫那么快就扑灭了，这回这事儿怎么就这么大。本来就是地方的问题，倒也不是全国都这样//@五朝老臣冯可道:云南霍乱内蒙古腺鼠疫陕西出血热都是一发现马上就上报然后控制住疫情了霍乱和鼠疫还都是甲类传染病冠状病毒是乙类传染病按照甲类管理
//@伯阳先生-段本司:常识是越是对于不了解的病毒越该保持警惕，结果武汉的反应像只傻狍子//@五朝老臣冯可道:云南霍乱、内蒙古腺鼠疫、陕西出血热…都是一发现马上就上报然后控制住疫情了，霍乱和鼠疫还都是甲类传染病。冠状病毒是乙类传染病按照甲类管理，武汉18日还组织了4万人聚宴。
#中华思源工程扶贫基金会捐款使用存疑#采买物资价格偏高，标准不达医用，这样送给武汉医院，这么对待医生，请问你们还有良心吗?
保障好医用物资，千万不能拿一线医护人员生命开玩笑
这些医用物资和药品千万千万不能短缺
哎，我们这一十八线小城市也往武汉派医疗团队了，也捐物资，结果现在本地医院也缺物资//@种花家的蓝领兔://@荀荀鱼鱼://@悦如雾://@安宝://@小宇宙偏盐:我浙啊//@开水族馆的生物男://@鹿有鳍:第36秒，右2问中间那位“可以说吧？”，中间那位点头后，右2才报出了缺口数字。
口罩属紧俏物资，家庭剩下不多了，又买不到怎么办？一次性口罩再循环利用：1、沸水蒸3分钟后晾干；2、75%酒精喷洒双面后晾干；3、医用紫外线灯照射10分钟！三选一即可。（特殊时期特殊处理）#全国确诊新型肺炎病例#?
主持人问：医用医护物资是否紧缺？书记答：不能说是紧缺，只能说“紧平衡”。今日迷惑，学了个新词——紧平衡?
鲁迅当年为啥弃医从文了？因为他们的医用物资被扣了呗?
“非常揪心”“崇高敬意”，这些套话还是算了吧，“湖北省也将积极组织省内生产自救，即将下发文件，对医用物资科学调度和分配”。――“将”“即将”云云，是之前都没有做到，以后打算做的，是这个意思吧？这些大老爷们除了会“内疚”“自责”“揪心”之外，就不会干别的了吗？一帮混蛋！
【湖北省副省长：#防护服产量有增加但仍有缺口#】8日，在湖北省疫情防控工作发布会上，湖北省副省长曹广晶表示，防护服产量有增加但仍有缺口。昨天湖北全省医用防护物资最低需求5.94万套，但省内加上支持与定向捐助，只有4.85万套，#防护服每日至少仍有1.1万套缺口#，且缺口仍在增加。省内在护目镜等方?展开全文c
东北人真的被黑怕了，哪个地方都会出几个害群之马。。疫病当下，飞鹤捐一亿，哈药捐一亿医用物资，还捐了六十吨大米，哈医大医生护士去武汉增援的好多，小伙伴们不要因为这个彪子对黑龙江有什么成见，黑龙江人民很好，大家地不分南北，中华一家亲#张松##我在六扇门的日子#?
【湖北省副省长：#防护服产量有增加但仍有缺口#】8日，在湖北省疫情防控工作发布会上，湖北省副省长曹广晶表示，防护服产量有增加但仍有缺口。昨天湖北全省医用防护物资最低需求5.94万套，但省内加上支持与定向捐助，只有4.85万套，#防护服每日至少仍有1.1万套缺口#，且缺口仍在增加。省内在护目镜等方?展开全文c
【湖北省副省长：#防护服产量有增加但仍有缺口#】8日，在湖北省疫情防控工作发布会上，湖北省副省长曹广晶表示，防护服产量有增加但仍有缺口。昨天湖北全省医用防护物资最低需求5.94万套，但省内加上支持与定向捐助，只有4.85万套，#防护服每日至少仍有1.1万套缺口#，且缺口仍在增加。省内在护目镜等方?展开全文c
医用防护服、医用外科口罩等疫情防控重点医疗物资政府兜底采购收储O医用防护服、医用外科口罩等疫情防控重点医疗物资政府兜底采购收储?
【转扩！#湖北通城同仁医院急缺防护物资#】9日，湖北省通城县同仁医院发布通告，称自1月28日起，该院作为通城县发热门诊病人治疗定点医院接收发热病人与观察病人。目前，该院防护用品严重不足，各项医用物资紧缺，急需社会各界依法合规爱心捐赠防护物资。O网页链接???
我就想不明白湖北省政府为什么不全球采购物资；仙桃那些工厂为什么停工，不马上组织起来生产，医用的不行供给社区工作人员也行啊。?
严重同意！！！武汉缺的是医用物资医用设备，缺床位缺医护人员，底层社会人员的爱心捐款都是不舍得吃喝、积攒多年的苦力钱，请求还回，更何况近几年经济肯定受影响，他们还得过活！
都什么时候了，别再冠冕堂皇的白瞎医用物资搞形式主义了吧～这双手作揖的动作让人看了都作呕
那游轮还没上岸，食物和医用物资都是有限供给。难以想象船上人每天的日子是不是都在考验人性//@殊小沐:……//@晋江袖侧:这个真的，给我强烈恐怖感。
#万众一心打赢疫情防控阻击战#如果不让我出去玩，这是一件很不友好的事，外面有病毒??，我看不见，我迫不及待，我想和病毒一起玩！L之江心语-马勇的微博视频?
??舟舟物语【二十九】大家来云聚餐我先出一盘儿麻辣牛肉干#呆在家里的我有多无聊#?
作孽//@邻座的西柚://@Lavender_机智少女六石:萨莉亚//@云端_每次看见头像都想丢肥皂:我们已经开始线上跑团云聚餐了，救救孩子//@青春迈克尔:呜呜呜呜哇哇哇哇
跟大眼同学的云聚餐。她的有汉堡披萨牛排，我的是少盐少油减脂餐???
春节宅在家没办法跟姐妹一起嗨皮怎么办？#人间烟火花小厨#提供#宅在家的聚餐方式#！菜单附上，菜品附上，想吃什么尽管点！就没有我们花小麦@汤敏啊不会做的，云聚餐健康卫生又不长胖，除了越看越饿之外，没别的毛病?
谁说疫情之下不能聚餐？#新型冠状病毒##西安旅游##陕西旅游#在疫情之下开创新模式，很是难得，今天公司中层干部也举行了这样的云聚餐。
其实大伙不用那么恐惧，做好防护最重要。03年在北京，非典很猖狂，戴上眼镜戴上口罩戴上帽子，戴上手套，照样能出门溜达的?
可防可控是指“戴口罩勤洗手常通风”可以预防的，不可防不可控那大家就等死吧…//@重庆全昭弥://@央视新闻:22日，国家卫健委专家组成员王广发病情好转。他分析自己感染原因或在武汉发热门诊没有戴防护眼镜引起结膜感染，再到全身。此外他还就此前颇具争议的“可防可控”论断作出了解释↓↓
【央视专访王广发：#感染原因可能是没戴护目镜#普通民众没必要戴】1月23日，总台央视记者专访国家卫健委专家组成员王广发，他说：“身体还可以，有点咳嗽”，他分析自己感染原因或在武汉发热门诊没有戴防护眼镜引起结膜感染，再到全身。他提醒普通民众，不接触发热病人，没必要抢购护目镜。@央视新闻?展开全文c
#湖北不止一个武汉##新型肺炎已致湖北17人死亡##荆州封城##荆门荆州发现5例新型肺炎疑似病例##荆州物资紧缺##荆州新闻##全国已确诊新型肺炎病例319例#为什么其他地方不控制？不重视？只有重点地区？荆州那么多人，那么多例，那么点地方。你告诉我只有普通一次性口罩？大街极少人戴口罩？是非要传染到?展开全文c
怂的一批的我买了口罩防护衣防护眼镜再加上之前买好的防毒面罩过滤罐希望没事儿吧作为一个还有不到两个礼拜要去武汉的人这点求生欲不过分哈哈哈哈?
心疼他们//@love小浪浪fly:我感觉一线民警应该多带一个口罩或者配防护眼镜。本身警力就不多。长时间熬夜值班奔跑一线也会造成民警抵抗力下降他们真的是高高危人群。
医护人员或工作接触人群广的可以入！！????防护眼镜28（今天发货，???顺丰包U）湖北地区优先发货！！咱们普通人的话是建议不买的老老实实呆在家就好啦????
刚才得知消息，我们这栋！这单元！有个疑似隔离了。以前一直以为我们小区没有，也没报道。这电梯成了重度污染区了，咋办？我们只有口罩，没有防护服护目镜。之前报道前期有医生戴口罩帽子，穿防护服，因为近视戴了近视眼镜，没戴护目镜就感染了。我这怎办？高层走楼梯?
北大此人极为无耻。感染前为虎作伥，误导民众；感染后巧言令色，掀起本无必要的防护眼镜抢购潮。现在病好了，又满脸难言之隐的作态。比起范跑跑是真小人，此等伪君子更加令人作呕。//@侯杨方:翻译一下：我不敢说
年前到春节间网上抢购n95,口罩，酒精，威露士，滴露，84消毒液，防护眼镜，免洗洗手液的小伙伴们告诉我，关键时刻，还是京东自营，天猫超市，最靠谱，真的是靠排单顺序发货，自己的物流也靠的住，拼多多，淘宝普通店，客服要么不理，要么发货大幅延后，要么劝你退单。?
护目镜男防风沙防尘灰尘防飞溅骑车骑行挡风镜女防护防风眼镜减10埢纸要14.8落单：O网页链接如埢没用：O网页链接L秒杀淘宝优惠券的秒拍视频?
今天要回上海，房东提示我回去要戴口罩，防护眼镜，帽子。我这样的装扮儿子认不出我，母亲认不出我，病毒也认不出我了。这是一次无法相认的送别啊。???2南宁·荣和山水美地梦想湾?
全封闭护目镜防尘防雾透气防护劳保密封近视眼可戴护目封闭眼镜?
报应也有潜伏期??我算是长记性了??好想说脏话???
艾滋病可怕么？可怕。但是艾滋病潜伏期平均有9年那么长，从初始感染到终末期，是一个很漫长的过程，可能持续10年甚至更长时间。而狂犬病不一样，一旦发病，不超过6天，就会死亡。我分享了O男子不明原因发热以为是艾滋病结果更恐怖医生：他死定了?
北上资金仍在卖，短线就不偷了，中线布局我选择持股过节，潜伏的好累！收获期不远了。?
才从武汉回家没两周呢，还有潜伏期，怕怕??????
怎么说呢我也不知道我现在有没有被感染因为少生病所以抵抗力贼强??就怕我是潜伏期长达15天的那种人?
潜伏期也可以传染，多则长达14天的潜伏期！真的好可怕！还有更可怕的是没去过武汉，又没有接触过武汉人，还有这种病毒！呼吁不要去人多的地方，不聚集，出门戴口罩??最好就在家呆着！这就是不给国家添麻烦了！支持放假延期！
//@天津股侠:500万人离开武汉，数字太大了，这500万人扩散到全国各地，潜伏期还没过去，要是再回流到处流动，控制难度就更大了！必须熬过正月15，潜伏期过去，在研究下一步了。
考完试12/24到武汉1/17回到青海今天是第十天没有任何不良反应还胖了几斤但是生怕潜伏期传染给家人真的想问问有些人你们是什么东西?
我回来快二十天了，潜伏期都过了，接触过的人没有一个跟我说发烧或者感染什么的所以为什么今天晚上把我家封起来，我是没人权吗我体谅你们的工作，但有人问过我什么感受吗内心一万句脏话?
潜伏期，到底是多少天之内。民众推迟上班，但是公司目前没发声
各地区就不能别让他们那么容易就进来，发烧不是唯一体征了，万一测的时候没发烧在潜伏期怎么办，这种时候还各种乱跑隐瞒病情的人真的是没有心
无论是不是在潜伏期，就算是没有问题，是不是也应该配合隔离14天之后再去密集的地方？？就不说上海，全国得有多少老百姓那是连武汉都没去过，没见过武汉的人，都自觉在家不出门，只为不添乱！！！你有什么值得得瑟？！有什么可炫耀的？！
就是啊，不可松懈啊。怎么也得一个月吧//@尤达宝宝UCK:现在有一个19天无任何症状传染5个亲人的，成了一个行走病毒携带传染源。还有一个发热住院第一二次检测都是阴性，发热第六天第三次检测才显示阳性的病例了到底是潜伏期可能是19天了，还是那人有抗体了？病毒进化这么快么？害怕啊
几年没在这上面发表东西了，差点都把账号密码都忘记了，如今的我每天都在失眠，碰到了可怕的肺炎，好害怕会发生在我身边，看着新闻里面每天都在增加，还没得到最好的治疗，潜伏期又有那么久，我真的特别多害怕，可我却没有一个倾诉的对象，娃他爸天天打牌，一天说不到十句话，十年来，每次到他们家过年?展开全文c
看了这么久微博才意识到在病毒面前人真的好脆弱啊，心里恐慌，不停地回想20号之前我在干嘛坐地铁有没有人咳嗽，潜伏期的人有没有接触到呢？现在身体有点不舒服都惊弓之鸟的状态…希望自己免疫系统抵抗力强一点T_T?
#关注新型肺炎##关注新型肺炎#各位长点心吧，这个时间段能不能不要到处乱跑了！暂时没犯病并不代表没被感染。病毒潜伏期也可以传染的。安安心心呆在家不好吗？虽然无聊，也就无聊这一段时间，过了这段时间该吃吃该耍耍，不好吗！各位，不为别人，就算是为自己，为家人着想，也不乱跑，好不！我们旁边那?展开全文c
#治愈患者还会二次感染吗#什么时候能放心出门？思考了一下，是不是当各地确诊人数没有再增加，或者增加速度明显缓慢时（说明此时先前患者已经基本隔离），再过15天？（潜伏期感染的也都确诊或隔离），这种情况下，估计街上大部分就不会有感染或潜伏期的患者了，这时就可以稍微放心出门和工作了?
你等疫情结束，潜伏期过了回武汉不行吗？我的态度都在评论热评里了
还有那个潜伏期应该也要变化//@晓宇闻铃徐晓宇:叉叉病毒进化了的印证：传染性増强，致死率下降。//@张国庆看天下:开会30人、11传染。
这种情况3号开工正好赶上爆发，地铁测温有什么用，感染都是有潜伏期的！而且除了地铁还有公交呢，每天早晚高峰公交也是人挤人好不好？坐公交的不管了吗？
#挑战365天每天分享狂犬病知识#第32天，专家对病毒认识不断提升，但如果更新得太慢，或更新后没有删除掉旧信息，就会让造谣者有机可乘！甚至会导致错误的知识在各专业栏目、刊物、书本上长期记载。比如现在仍有些防疫站的人员认为狂犬病的潜伏期能长达十年，也有人认为健康犬也会传播狂犬病。?
#北京地铁明起全线网测温进站#北京人流量那么大返程高峰真的很恐怖而且潜伏期检测结果会有偏差吧…?
虽然出来人少了但不知道谁有没有在潜伏期，还是存在传播，现在不上班请假后期人家还要你呢吗，我最近在上班现在休息连家都不敢回怕传染给家人//@与友与狗53719:咱们直接全国人民封闭20天，什么业都别开了，这就不会传播了，也能制止好多
潜伏期最后一天，垃圾食品断粮的第七天，想吃闹市区热气腾腾的麻辣烫火锅酸菜鱼的第14天，以及祈祷疫情好转的第34688759个小时。。。我已经宅的开始胡说八道了2丹江口市?
说一个事实：按照目前的状态，一旦医务人员感染了，在潜伏期内正常工作传染给其余为感染人员远远比外界交叉感染几率大的多的多，基本可以说是定向增发！！麻烦您这边发一下，让领导重视下武汉的物资支援工作，我自己已经在微信的疫情举报平台连续两天举报了……但是……小透明，没用。写的有点乱，我?展开全文c
疾病有潜伏期，目前认为此次新冠病毒感染后至出现症状（即潜伏期）大约14天左右。从1月23号采取全国性的防控措施以来推算的话，刚刚过去一周。接下来的一周则尤为关键。?
//@夜猫野仁儿:太害人了//@互联网的那点事:本来都在家马上过了潜伏期了，现在全出来了，人民日报
//@互联网的那点事:本来都在家马上过了潜伏期了，现在全出来了，人民日报
sb可能是潜伏期最长的病毒。。。?
应该没事吧，潜伏期半个月左右，咱们这都多长时间了呀O请问目前确诊的患者有没有去过平遥古城的呀，1月2号有去过，人那么多，还没戴口罩??
携带者过了潜伏期、亲属却发病了?换句话也就是：就看谁的免疫?力强2张家港市?
#共同战疫##北京地铁明起全线网测温进站#社会还要运转，疫情还要控制，这是一个充满矛盾的抉择。控制疫情的难点在于对病毒潜伏期的掌握，10-15天的潜伏期对发现和确诊病例造成极大的迷惑，返程高峰或将不可避免地增加旅客被感染的风险。O地铁测温进站方式能应对返程客流高峰吗？是否有病毒扩散风险??
警察叔叔今天突然给我打了好多遍电话，一上来就说我是从湖北哪个市来的，不是啊，我解释啊我是从湖南来的呀，这个湖的南和北还是有很大区别的，可不能瞎说另外庆祝我终于也要度过潜伏期了呀?
...这新闻让我都不想回日本了//@毛球球球狼://@●へ●パンダ大佐:潜伏期潜伏期//@七色的偽物人形:所以撤僑的官員自殺是因為這個？？？
可怕…盼早日康复//@wanjxnaw1:李医生之前测了一次是阴这又一次是阳这个病潜伏期长之前有一个测了4次才确诊不管怎么样先好好治疗
#深圳首次出现3例社区传播病例#深圳市疾控中心报告，深圳首次出现3例社区传播病例，在发病前的最长潜伏期之内（14天），未离开过深圳；未接触过确诊病例和疑似病例。根据目前监测情况，这3例是散发病例，孔东锋表示，这三例患者可能是在日常交往过程中接触到了传染源等。?
我也是有疑问?发病晚的一定是后感染的吗？潜伏期一般是个区间，比如3-7天。那可能体质好的潜伏期就长一些，也就是晚发病。
疫情越来越严重，新增和疑似病人越来越多，这次病毒比非典更狡猾，潜伏期长，传染性强。不知道拐点什么时候能来，这不亚于一场战争！天佑中华！！！2长治?
我只是不愿意承认疾控发言人、央视没有意识到这样的漏洞。//@小儿外科裴医生:上午看到有人说这个事，找来听了听，这个讲解很清晰，但从推断是我觉得还是有比较大的漏洞。1.潜伏期会有个体差异，先感染的后发热也不是没可能。2.顾客在3小时内不太可能感染发病而且具有传染性。
下周一基本都要上班了。国家真的很难，不上班不行，上班也不行。很显然第二波爆发期还在准备中……第一波发病的那些人，他们的家人、朋友、接触过的人，现在都还在潜伏期，还没发病，最可怕的是，这些亲人朋友又接触了哪些人。接下来，显然会有第二波病人。我真的忧国忧民。当然我自己也很怕，因?展开全文c
这个潜伏期长度感觉没有一个人是安全的
绝了潜伏期到底多久。。。我窒息了
从年前工作到现在，最累的不是工作累，最累的是心累，既担心自己防护到不到位，又担心家人有没有受什么影响，身边最重要的同事都被感染，顿时，心情沉重，我们该怎么办？也许我们也会被感染，也许我们还在潜伏期，可是工作还得继续，没人能顶替你，让你去独自隔离观察。这个时候，只有离家人远远的，才?展开全文c
【别慌|天津没有发现潜伏期传染案例！】#滨海资讯#今天下午，天津市新冠肺炎防控工作新闻发布会上，天津铁路办事处疫情防控工作领导小组副组长、天津铁路疾病预防控制中心主任卢玉川，天津市疾控中心传染病预防控制室主任张颖介绍了天津动车客车段聚集性疫情最新情况。截至今天，天津动车客车段共1?展开全文c
2020.2.11比较奇葩的新闻解释1.扫把能立起来不是因为地球重力，而是因为你太闲。NASA没说过这话，谣言起源于2012年，骗你用的都是老梗。这事儿呢，开心就好，明天也能立的。2.有一条#武汉返乡42天确诊#的新闻，今天解释了，是她儿媳妇先在别处感染又传染的她，没有42天潜伏期一说。3.新闻报道?展开全文c
1月19日曾举办万家宴的武汉百步亭社区，如今还好吗？不知道是否有媒体关注和跟进…在1月20日的央视采访中，周市长表示暂未发现交叉感染迹象。如果确认新冠病毒可粪口传播，餐饮业的日子只怕是会更加煎熬…附图：小区里种了菜的朋友不知道会不会遭遇「现实版偷菜」？反正小区门口无接触配送的外送商品?展开全文c
大大的讽刺啊
老百姓做错了什么呢
//@武志红:深刻的教训，不过真的会被记住吗？//@楚襄ing://@时代尖兵:这个社区现在几乎每栋楼都有发热病人
//@亲爱的彭禹:策划此事的政府班子和百步亭领导应该抓起来重判。//@王恺同学:这时候知道要脸了。
//@亲爱的彭禹:策划此事的政府班子和百步亭领导应该抓起来重判。//@王恺同学:这时候知道要脸了。
//@超级马力0:不但菜凉了，人也凉了//@和硕礼亲王:我就想知道这一万道菜摆在那早凉了，怎么吃？假大空，再加个傻。
求大家救救百步亭无辜居民，疫情最为严重的百步亭社区，对疫情防控竟然是如此松懈，向居委会反映多次，依然得不到重视，向各种反映渠道无果。物业对消杀不负责，楼栋多天未消毒。有确诊的病人未贴发热楼栋，社区不公布不理会业主对发热楼栋的诉求。小区随意进出且未测体温。温馨苑3000多人口怎么活？?
头皮发麻…
简政放权？不懂，继续吃瓜//@呦呦鹿鸣苑:这个百步亭就是个小封建割据。问武汉人吧。属于区直管，而不是街道直管。政府甩坨子，企业包办。内部自设规则
只要我不统计，百步亭的感染人数就是0
这比百步亭厉害多了……//@真十内:。。。。//@青锋裁月:。。。//@第二人造天堂:……//@安若素的星相馆:。。。
我真无语了//@_Markus://@重量級跑路大師:我tm一天天的比rbr还着急//@砂粥3米3:我的心情跟当时百步亭如出一辙……（//@重工组长于彦舒:…………
no作no死：今天日本冈?山万人裸?汉节，飞沫、接触、别?说口罩了，裤?衩子都没穿。外加北九州12000人雨天马拉松，还有火炬游行，几乎看不见戴口罩，这是干嘛呢？这不成了武汉百步亭万人宴了吗？日本这一波又一波的骚操作，这不是作死吗？这疫情得糟糕成啥样啊，可怜”风月同天”啊???????
想起来让人痛心的武汉百步亭社区的万家宴活动……据日本厚生劳动省统计，日本确诊的新冠病毒感染人数已增加到340人，成为除中国以外确诊人数最多的国家。此刻很为日本人担忧啊！#陕西防控新型肺炎##战疫打卡行动#
我全程闭麦看完了这个表演…他俩跳舞真的纯欣赏就够了，不需要音乐//@净落雨呀:我懂了。。。神仙下凡总是要历劫的
将耳机声音调到最大
中央纪检委这世道还有没有法度？还有没有国法？党员韩红等人踩桌子上骂人，还殴打村长，辱骂村长，给人打近医院，警察，镇里领导无人慰问，连个说法都没有？这都是有保护伞的人是嘛？警匪是一家了呗？还能信任你们这些民警嘛？还能信任你们这些国家小干部嘛？国家是没人了吗？现在连黑社会?展开全文c
华晨宇张碧晨非常相似，这就是我要求歌手你不是在演出，你要有驾驭潜能，我说韩红她总在压高音，她能歌从嘴巴悬停，又荡气回肠，华晨宇张碧晨忘记自己，享受音乐快感。?
啊啊啊啊啊我今天错过了什么神仙直播//@YIBO·王一博:为他开心//@LOVE-UNIQ-FOREVER:#王一博无感##王一博梦幻独家营业#因为特别的缘分，记住了这孩子感谢韩红老师！王一宝，一宝，宝@UNIQ-王一博
发布了头条文章：《韩红有多耿直？现身直播间吐槽李佳琦：嗓子太low，镜头作假》O韩红有多耿直？现身直播间吐槽李佳琦：嗓子太low，镜头作假?
#angelababy黄晓明武汉#都是心意你们有些网友怎么回事道德绑架？你们可以你们来真的是#韩红更新捐款名单##杨颖#2张掖?
#韩红更新捐款名单#今天下午的韩红老师名单上过一个热搜让黄晓明和杨紫因为没有出现在名单就骂了，没想到晚上还要来一个，至少正规的慈善机构捐款还有收据有公布金额可以查到明星的捐款数据，那么韩老师的这个名单是不是也应该公开一下明星的金额呢这也有利于社会监督善款的渠道和走向吧，各明星多少捐?展开全文c
韩红《那片海》K那片海@QQ音乐谁能想到大晚上我反复听这歌听得心碎..............?
//@啵丝的鸭:......靠我捐韩红去了气死我了气死我了//@辣条娘:0元//@满窗清梦压星河:草泥马我就是捐的这个//@noumove:筹了5亿不用是留着给自己买棺材板嘛//@迷影心生:…//@Tiger公子://@Cocoa的无聊日记本:给韩红吧
我刚使用会员特权送给了@西藏昌都人韩红5朵鲜花，希望陪你从开始到未来的每一个高光时刻，我们一起走花路吧！西藏昌都人韩红已收到12339朵花?
#腾讯新闻#盘点韩红：这么多年做慈善最大教训，就是不要在把钱给某基金会，霸气!O盘点韩红：这么多年做慈善最大教训，就是不要在把钱给某基金会，霸气!L盘点韩红：这么多年做慈善最大教训，就是不要在把钱给某基金会，霸气!来自@腾讯新闻?
@主持人郑环宇喷韩红的时候，能把你捐款数公布一下嘛？一个不入流的主播，四肢控制大脑的玩意儿还提思想深度。知道什么叫知行合一吗？别人骂你你就说别人喷子，你骂韩红的时候想过自己是个只能哔哔的喷子了吗？小老弟儿回家读点书吧，脑子是个好东西，可惜你没有。还有别一天天的只会蹭热度。
我刚使用会员特权送给了@西藏昌都人韩红5朵鲜花，希望陪你从开始到未来的每一个高光时刻，我们一起走花路吧！西藏昌都人韩红已收到12339朵花?
去韩红基金会翻了半天也没翻到公益支出明示，只有捐款收入，我只是想去看方便面的。。。。。?
温馨提示：黑韩红的都取消关注了，实在忍受不了这种弱智行为。2三亚L钓鱼岛主的微博视频?
//@ccminmin:这个3骗，死性不改，支持韩红爱心基金会起诉牠！???
前几天我是怀疑，现在看了也吐//@军粉姐姐V://@司马3忌:三天前我看到这个视频是感动，现在看到，就是感到恶心。//@宁宁依然1:你转发的一般都有问题//@袁立:作为公益行为来说，从一个帐上转钱到另外一个帐上是最简单的
//@司马3忌:三天前我看到这个视频是感动，现在看到，就是感到恶心。//@宁宁依然1:你转发的一般都有问题//@袁立:作为公益行为来说，从一个帐上转钱到另外一个帐上是最简单的，当然这种行为也非常值得赞扬！做公益最难的就是实施与落实，具体的每一步都非常艰难！//@大漠鱼:
在中国做慈善家可不是荣意的事情，韩红这么好的慈善人，还被别人给摸黑呢，我不知道这些他想干什么吗，一个清华大学的人，国家白陪养了他，他的眼睛是氓人吗，你不想做慈善，你还不让别人做，地地道道社会渣子
#韩红司马3忌#@西藏昌都人韩红请停止您的善举，这样太累，资本家的蛋糕上面占满了社会底层的鲜血。一旦碰了就会被吸干血，他们不会在意您救了多少人，只会在意您害他们损失了多少钱。即使这些钱对他们来说只是九牛一毛。请停止您的善举，让武汉的亡魂再多上几千上万，这一切都是贪婪的资本家，擅离职?展开全文c
躲//@广寒仙宫的兔兔:是不是还有李沁，张若昀（没错，我就是根据他合作对象来的）//@竹溪山居客:被??骂的都有，王一博、朱一龙、杨紫、迪丽热巴、王俊凯、王源、鹿晗、杨洋、韩红、李现、孟美岐、胡一天、迪丽热巴、古力娜扎、孟子义、朱正廷、蔡徐坤、白宇、易烊千玺。欢迎来补充
闫某某和任某某两名同学擅自提前返校，并且返校后未及时向学院报告，属于瞒报个人信息行为。根据《西北农林科技大学学生违纪处分规定》相关条款，给予这2名同学警告处分。『2名大学生因提前返校受处分！』O2名大学生因提前返校受处分！?
十七年前我只记得学校里铺天盖地的消毒水味被集中在操场上喝苦苦的药水全员停课每天打电话给班长报体温前段时间看到了曾经的一个隔离点发小的至亲就是在那里去世现在那里铁门紧闭，杂草丛生走近只能感觉到凄凉和绝望大家一定注意安全希望这一切早点过去?
这位专家带了一个好头，难道任何地方都需要带个戴口罩吗？不分青红皂白，戴口罩上电视直播就是浪费有限的资源，影响观众的情绪，间接让人觉得害怕。
#上海虹桥枢纽已发现体温异常101人#上海管控糟糕透顶！自觉申报自觉隔离！不限牌照，自由出行！你想象一下！其实现在在上海的每一个人都危险至极，像一个随时爆发的闷罐！一旦爆发无人能独善其身！上海的管理者！四批最美的逆行者奔赴前线！结果他们的故乡却成了第二个武汉，你让他们会有多难过！你们?展开全文c
明天10号是复工日子，如今疫情管控仍未放松，很多群众不能出行，许多省市地方停止公交、客运运行，甚至劝阻人员原路返回，小区禁止进入，地铁也延长间隔时间，给复工造成非常严重的不便，应该延长一周复工时间，或者立即结束应急状态。?
出行管控延长到20号我哭了?
#朝阳医院眼科大夫被砍#图是之前民航医院之后的社会反响。呵。手在键盘上点了很久也没有打出句话。感觉很无力。我没有办法让那些人醒悟过来。不出意外的话，我以后会当个没有医患关系的医学生。学制药。说一下我的初衷。之前看见过一件事情:屠呦呦女士研究的青蒿素可以治疗红斑狼疮。我打开评论，基?展开全文c
气死我了气死我了，我服了这女的了，真够不要b脸的，自己写的小作文里很清楚“内心有一点点预感”，都他妈有预感了还往外跑？还整个县城的人都喷你？你的病能好都是靠自己的免疫系统，感谢一下医护人员能咋？嘴会烂？服了，人品不咋样删微博删的够快，真的令人作呕
第一我想要10套防护服，第二我想古代怎么防治疫情，关起来不让出门？或者直接活埋？
我想捐但根本不知道哪里能买没有渠道啊Zf到底在干嘛啊//@硬核章鱼哥:绝了，一个特大城市，政府连防护服口罩这种基本的应急医疗资源都无法满足，医院还要向公众募捐？我们不是不想捐，但这种事情难道不应该由政府主导完成吗？武汉政府是他妈瘫痪了吗？
累死了还要配合摆拍…//@猫妈45:她能坐起来，双手灵活，为何要医护人员喂饭？嫌医护太闲了么？病患不戴口罩期间亲密接触不怕增加感染风险？躺着吃饭不怕呛出问题？这是谁疯了炮制此类新闻？
真的太无聊了，啊啊啊啊啊啊，打发个时间涂个指甲油还匀不了，我想买个防护服出门放个风?
口罩和防护服的技术工艺是不是得改进一下啊。//@全真道士梁兴扬:最美的妆容
//@长春宝山柔術-赵岩:这些人应该说“我们怕死，没有防护服谁也不敢去，互相推脱，很不幸孩子被我们害死了”我们最起码觉得这些人至少诚实！每个人都怕死，你们工作可能很多，确实疏漏了，害死了人家孩子！该怎么赔偿赔偿！//@长春宝山柔術-赵岩:排查吧！每天送饭孩子会死？！
不懂，为何red10收到那么多捐款可武汉物资仍旧紧缺，还是需要群众支援？这也太欺负老百姓的善良了吧，群众能造口罩还是能生产防护服，还不如把这笔钱直接打给物资生产商等相关人员。一切都靠民间支援还TM要你们这些机构zf做甚，真的是烂透了。平时养老状态就算了，这么危急的关口还是不作为效率低下，?展开全文c
难过想哭无奈最起码的物资发放做不了吗？堆在仓库里是可以再生吗？最起码的人性没有吗协和向社会公众表达物资紧缺打了你们的脸下了你们的面子就要人命吗？？？这不是口罩不是防护服护目镜这是人命！！！！！底线没有吗！！！！！！！！！！！不是人！！！?
#湖北红十字会拨付第一批2亿元资金#太噁心了過去多少天了才把錢下放到自己的分支.........然後呢？物資呢？現在有錢也未必買到防護服口罩.............?
//@张奶霞://@辣条娘:不懂就问这个也要被辟谣吗？//@努力啊要努力啊:穿的都不是医用防护服！！！//@夏目家的小诗哥:又感动又难过..//@奶粉揭秘:我们的军医，脚上套着垃圾袋做防护
救救江西吧//@凤凰网视频:帮转！江西新余医护人员缺少防护服只能用雨衣，新余请求物资援助！#江西医护人员穿雨衣替代防护服#
会有居心叵测的人来黑她么//@粽粽粽粽粽粽粽:姐姐//@朱武奋斗中://@不会笑的柴郡猫:姐，你身体好了吗就跑出来//@撸铁靓靓o:穿着防护服好萌啊//@果子狸7777:做到这个份上
//@不忘初心990331:可以看看江西嘛，江西医疗物资紧缺，有些医院医护人员只能拿雨衣和塑料袋当防护服，阿卡林省江西也需要关注
停了也很好啊，减少疫情传播，难道每天在一线的快递员们也要穿防护服嘛
//@钓飞鱼的飞行员:给我一件防护服我要去暴打他//@猫小姐的假话:天啊，太可怕了//@骑zhu撞航天飞机:回复@VF-19:每桌划拳敬酒，我们这边划拳还是留半杯的，输赢喝一个杯子里的酒，不知道多少人和他共喝一个杯子了
没想到竟然是真的//@巨大婴呀:呵辟谣最后竟成真//@SpicyPiggy:喷了。//@丧偶的留守老人:我转的辟谣到底真的假的。//@国人皆恐:。。。看起来那么假的消息居然是真的
像这种精神资本家，一旦和他列出证据横向对比，他就装哑拉黑，然后继续和一群同样三观的人高潮查看图片//@愁小多丶:公立医院、解放军三个陆军联勤保障部：有事吗？//@一领淡鹅黄:火神山的中建三局：喵喵喵？//@Fungi君:医院呢怎么不提医院公私的事//@椟菽荫:加工黑心棉口罩的也是
沈阳#500万人离开武汉#走西口、闯关东、拓北庭、下南洋、某肺炎……乔布斯重新定义了苹果，某肺炎重新定义了500万。500万，你想中吗？不，你不想中#哈尔滨爆料##武汉火神山医院第一间病房建成#?
湖北口罩到底多少？？？#对疫情感到非常痛心内疚自责#王省长说湖北省口罩产能108亿左边纸条的提醒下纠正为1.8亿回答了一个问题回来又纠正到108万看来是真懵了，该歇歇了…这领导长的就违纪知道火神山为啥移交军方了?
【：两施工方因道路开挖生误会，高压下失态】1月30日，武汉市城乡建设局就“火神山医院工人发生冲突”一事发布通报：一家施工单位20时许准备开挖...不信谣不传谣，对于这种谣言要有判断L【：两施工方因道路开挖生误会，高压下失态】1月30日，武汉市城乡建设局就“火神山医院工人发生冲突”一事发布通报：一家施工单位20时许准备开挖...?
无耻！//@唐穿导游森林鹿:看到了右上角的水印。这都是什么毛病？//@一生不羁要上天:把原up主的视频二次剪辑，剪掉所有的女性劳动者，你就是这么对待一线的劳动者的？
辽宁只有大白菜才上热搜么？#辽宁再派1000名医护人员驰援武汉#好多医院都要搬空了去武汉支援还得被键盘侠喷？#火神山雷神山#
让她回去看看妈妈送送妈妈吧
这一幕看得心碎！得知母亲过世，火神山护士含泪向家的方向三鞠躬……L_温酒渐浊的微博视频?
#官方回应火神山医院漏水#虽然但是，造谣医院被风刮走的是吃饱了撑着把脑子丢了吗?
太可怕了，又一个年轻的同事确诊乳腺癌，听到这种消息，整夜都无法入睡，这种生命不息折腾不止的人也…太可怕了，活着太难了，小张只想做一条咸鱼。?
这是我在2019年8月18日凌晨两点多写的微博，由于种种原因，早晨八点多就删除了。现在重新搬回来。@淄博警方@淄博警方昨天17号中午在文昌湖水库玩，当与保安因为一件事在交涉时，遇到一男子拍一女子并说要传网上，女子质问他侵犯肖像权，并要求删除，男子不仅不删除还继续拍，于是女子对他说你拍我?展开全文c
#有医务人员被传染新型冠状病毒肺炎##钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人##北京朝阳医院医生被砍伤##境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例#医生忙着杀病毒??病毒忙着杀病人??病人忙着杀医生我们临床一线抗战的医护人员真是太难了?
说实话第一次感觉到了学医的心酸，面对这种事情，我们不敢退缩也不能退缩，面对那些病人有的时候真的很害怕，医生们也是人，也有自己想要守护的人，希望依旧奋斗在一线的同行们都能平平安安。#培养一个医生有多难##境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例#?
#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例#我太难了，每天都是戴两个口罩?
我可太难了，订的一号出国的行程，爹妈怕我出不去，怕武汉封城也怕我感染，两个人前几天看了一个发热病人，今天那个病人确诊不知名肺炎了，于是他俩自己把自己隔离了，说等我从国外回来再见面这还过个鬼的年，肺炎快点好起来吧。2武汉?
武汉人好难
#四川确诊首例新型肺炎#别去武汉了、武汉也别乱跑了听说传到惠州了，怕死的我真的是太难了?
#培养一个医生有多难##境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例#看了这些新闻心里真的难受生命坚强又脆弱瞬息万变?
#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例#上一次非典，我还在上大学。那时候网络没有现在这么发达，在学校里出不去，倒也没什么特别的感觉。直到疫情结束，才知道妈妈做的手术很危险，我爸一个人在医院照顾她，两个人度过了特别难熬的两个月。时隔17年，新的疫情，想起很多事，有点感慨！?
#重庆确诊5例新型冠状病毒肺炎#我就真的想不通我点个外卖我妈都觉得猪肉不干净有猪流感的真正的病毒来了她咋觉得我大惊小怪大题小作？戴个口罩春节少出去转悠这么难吗？？？气死我了！！！！！！?
“吵”了一架，我现在胃有些不太得劲儿，都说气的胃疼和气的手抖原来是这种感觉，大过年的为什么要因为一个坏老太把自己气着，真是太看得起她了，可气就是气，虽然现下已经不气了，但余韵还在，我太难了还有今天消息疑似了，希望不要确诊，我大山西要挺住，全国人民要挺住！???
温州已经确诊有4例了……最难过的一个年劝长辈带口罩真的好难，更难受的是家里老头子一把年纪快退休了加班加点冲在前面爸爸还有大家一定都要平平安安的?
#广西确诊2例新型肺炎病例#广西现在预防疾病的点和宣传力度都超级少，跟家长说不要去宴席了，提醒他们要注意，他们都觉得这次流感没有那年非典严重所以不重视，求求广西新闻中央新闻多播一播这次流感的新闻吧，真的太难了，每天家人出门都担心受怕，真心害怕去吃酒遇到湖北那边回来的，有没有什么好办?展开全文c
#新型肺炎确诊440例死亡9例#我真的太难了每天苦口婆心地给我爸我妈科普新型肺炎的状况和注意事项他们以为我在说废话我:？？？差不多要被气死了?
#全国确诊新型肺炎病例#一家人都没有认真看春晚，不过春晚仿佛是颗定心丸，能让焦躁的心稍微沉静一点儿。2020年的开始太难了，希望全国各地支援的医务人员到了后，火神山医院建起后，疫情能够控制住。其实年初时刷到武汉肺炎，我就提前给自己和父母买了几袋口罩，只是没想到会发展到现在这么严重，?展开全文c
#辽宁新增8例确诊病例##新型冠状病毒#疫情不断扩散，这几天心里一直很难过。那年非典我还在上小学，即使学校每天早上量体温、消毒，即使因此放假，我也依然意识不到这个病毒有多么恐怖。记得当年老师让我们出手抄报，关于非典的，电视上说众志成城，我不知道是什么意思，但也把它用在了手抄报里，后来?展开全文c
#全国确诊新型肺炎病例#麻烦乡镇干部做点实事吧！不是每天吃喝玩乐！现在你他妈大喇叭宣传啊！！！！排查武汉车辆啊！！！！拿着工资不干实事你他么下台吧！！！！！@人民日报@山东卫视@实名举报乡镇干部被逮捕@新华网麻烦能够监察各乡镇干部落实到实处，别光嘴叭叭的说话不干事，排查村里人员情?展开全文c
《2?020晨?读营100天之DAY1》2020庚子年，注定是被记入历?史的一?年！新年初?始，所?有人窝在家?里，过了一个名副?其实的鼠年！一?场来势汹汹的新冠?状病毒，让所?有人都绷紧了弦，人心?惶惶；从武?汉宣布封?城开?始，短短几天，肺?炎就蔓延?到了全国甚?至全世界；每天都能从各?展开全文c
唉
合肥昨天确诊29例今天就50例了，现在物资告急以后只会更难//@錦衣夜行焱十一:转发微博
对啊，没确诊也不好说，但直接禁止也不太好，反正都难啊//@不太老:反对！不能太自由。
现在一点点头晕都怀疑我被感染了其实估计是手机玩多了的缘故吧，太难了，这个确诊人数一天天的，每天都增加一两千，我真的好慌?
一觉醒来确诊人数已经超过了sars期间全球确诊人数了，真难啊?
//@小泽乖乖门儿不开:所有的疑似病例都是肺炎只要得了全部回家隔离等死说了好听是免费的没有试剂给你确诊你就自费//@Sonickkkkkkkkk:真实武汉到底是什么样的！！！
我现在看到那些仗着口罩在外面乱跑的人就想一巴掌过去在家待着就这么难吗？人家医生护士大过年的都在医院出生入死奔赴在前线，新型病毒肆虐，确诊病例与日俱增，就算自己不怕感染也要为家人考虑不是吗？国家有难更应同心协力共克时艰不是吗？好不容易遇上在家躺着就能为国家做贡献的?展开全文c
23日封城后基本上一直待在家里，好难熬，隔壁两两小区相继确诊多例病例，搞得更加心神不宁。加上听说因床位紧张，老婆朋友的老公疑似病例都无法入院治疗，仅仅送去隔离，公婆两人发热也只能在家隔离，看来病毒离大家并不运！2武汉·光谷?
//@高琪高琪高琪://@新蜜蜂alex182:香港800万人，非疫区，至今确诊病例12人，给3000万口罩。武汉1100万人，疫区，至今确诊病例2639人，医院的防护设备却断供了。。。国家到底是口罩富裕不富裕呢？一碗水端平到底有多难？
#广西确诊2例新型肺炎病例#我爸今天非要我去银行激活社保卡，我说了过段时间再去，不行。出门前给他口罩他不戴，还说如果我戴口罩就不跟我一起走，我真的我妈比较强一点，不过她说一个口罩戴两天，一天正，一天反，我这届家长太难带了2南宁?
#广西确诊2例新型肺炎病例#太难了，都不敢回学校了?
#辽宁出现无症状确诊病例#看看村医吧，她们的物资也缺乏。外科口罩都没有，但是她们却需要走动在各个从武汉回来的地方，去各个高速量体温，去各个家里面。一个口罩多次使用，真的太难了。?
#推流ing辅佐#这次疫情的传染性真的被低估了，一开始报出来的口径是有限人传人，还可控可防，真是误国误民，看数据这肺炎的传染性比sars强一倍都不止。前期主要是潜伏期+确诊流程效率低，还有就是人为的干扰数据公布，才让大家疏于防范，等事情过去了不清算相关责任人真是难平民愤。?
#全国累计确诊9692例#从没觉得假期如此难熬过。。?
现在不止是武汉医院一床难求，湖北其他地区也一样，而且医疗条件比起武汉差的太远。况且为了响应国家的号召，我奶奶家村里的路都封了，如果得病得自己走到大路上去等车来接。太难了真的。荆门市确诊人数都是一两百人，目前居然还没有治愈的病例.....?
#全国累计确诊新型肺炎11791例##新型冠状病毒##动画演示为什么冠状病毒这么难对付！?L神奇故事在哪里的微博视频???
我真的想出门我憋的有点难受了什么时候过去啊工作的附近有确诊的我妈上班也不让我去了唉太难了?
#北京新增17例确诊病例#????的真的不想回去延期复工，为毛线提前回去隔离？自己在家隔离不香么？？？？？活着真的难，不工作又没钱活怎么都是一死，赌呗?
帮帮他们吧，拜托
#攀枝花#我也不知道明天攀枝花又会是多少例确诊的，2020真的太难了?
这个传染源扩大了，看来短期内很难切断传染源了
2019我觉得过的很难了，对我个人来说，成绩爆炸差，挂科，补考，听不下去课，滚雪球听不懂，心情越来越差，逐渐丧失感知快乐能力，暑假爷爷去世，开学没课更慌张，越来越爆炸去医院，确诊抑郁，坚持和别人聊天，和医生聊天，一点点变好，过生日的时候还在不停歇思索生命的意义，一点点变好元旦的时候?展开全文c
//@一枚叉子瘦坨坨:恳请大家关注江西！！！太难了//@女王C-cup:没存在感的江西省，确诊人数是湖北外全国第六名
太难了，粪口传播意味着更难的疾控，更大的暴发
#深圳确诊患者粪便中检出病毒RNA阳性#太难了，叫人咋活啊?
太难了！！！政府重视一下买菜也困难//@Jokimoo:同战疫汉川市卫健局公布：2020年2月1日0时-24时，汉川市新增新型冠状病毒感染的肺炎病例46例，累计确诊194例。新增死亡病例1例，累计死亡8例。共追踪到密切接触者582人，解除医学观察35人，尚有547人在接受医学观察。每天都在很快增长！
坠子掉了脚又被钉子扎了肺炎疫情确诊的人数又增加了我的天哪感觉太难了?
这种日子何时是个尽头呢？物资在送达前线路上阻碍重重，战士缺盾少矛地在战场上寸步不让，一批批的疑似病例因为缺少床位等原因迟迟得不到确诊，就这么在外面飘着，诸如环卫工人、孤寡老人、急用药者、流浪者形形色色的特殊群体弱势群体的声音与恐惧根本都很难被听到，说句实话，这不扩散都？！可疫情刚?展开全文c
其可怕，除非是能够做到绝对压#cgd1006#制，否则的话，很难彻底#女子武汉返乡无症状亲人被确诊#?
年前回家到现在12天了，第一次出门还是准备回工作城市，十八线县城的村庄封路，平日堵车的路段也没有几个车。看企业停产，看员工停工，听着车上广播说我们市的中心医院也缺物资了，请求社会支援。可我们这个小城现在的数据是7个确诊。那前线到底有多难啊?
“确诊慢，收治难“，你这个领导总结的挺好！但是这两件事发生在湖北省武汉，发生在新冠病毒肆虐的关头，你干啥了？
能把确诊难的问题解决一下先吗
太难了
#湖北确诊病例破万#江汉平原三兄弟真的是太难了全省都有治愈的，就我们三兄弟一个治愈患者都没有?
//@正二22://@鱼沉丁:高中同学大家帮帮忙//@耶梦加得耶:大家帮帮忙，目前他和他妈妈都在硚口区，他妈妈已经确诊了！太难了！
//@FoxRina:我能說什麼。。。唉。。。給幾個重點：1-醫院在明知是新冠患者的情況下沒有隔離治療，也沒有提醒隔壁床病患和家屬注意防護，但是告知了護士站2-不確診就自費。就不給你確診。3-床位難求，和官方數字顯然對不上。
这两天我的老父亲好像终于开始意识到这次的严重性了前两天一直在嘲笑我过于怕死觉得我们这边的疑似和确诊都是夸张每天跟我吵架也不知道他是怎么突然就醒悟了（反正肯定不是我劝动的可能是同事朋友们）想想前段时间我真的是太难了每天跟他科普什么都不听在家简直气到心肌梗塞这两天不再被反驳我真?展开全文c
真的一直流泪，好难受啊，妈的，还有我医院里的老师们也还在努力，500多个确诊的啊，太难了，我都不敢再看朋友圈啊?
#你今天还好吗#今天是在家的第十天其实并没有太难熬这十天里最常做的事情是迷迷糊糊打乱七八糟的游戏这十天里最不常做的事情是思考让我快忘记自己本身拥有的思考能力和逻辑这十天里有两次非常想出去，一次是因为家里快没有可以喝的纯净水，一次是因为垃圾多的已经快淹了门口这十天里最恐慌的时?展开全文c
一位医生朋友的忠告??????别出门，别出门，别出门！医护人员拿生命与死神搏斗，就让大家没事别出门，有这么难吗？[大哭][大哭][大哭]真的非常可怕[天啊]请大家认真耐心往下看，并想互转告！真的很重要！全国确诊人数：腊月26是291人，腊月27是391人，+100腊月28是440人，+49腊月29是571人?展开全文c
又是一个难眠之夜???//@来去之间:1号不才确诊么？//@十年砍柴:这个，真的求辟谣呀！
#最新疫情地图#太难了，最近0.4km，昨天同小区业主的妈妈也确诊了焦虑！?
科学虽然昌明，但蒙昧和丑恶依然有市场，那些被无知和私欲滋长的脑炎患者远比肺炎确诊患者要多得多，而精神上的病症比肺炎更难治。2重庆?
#钻石公主号邮轮新增41例新冠肺炎#邮轮???属于密集场所，交叉感染的情况比较多吧！很难想象在邮轮???上的人的心情，希望感染者不再增加，希望确诊者能尽快恢复健康！?
我们广水真的是太难了，确诊人数众多，没物资，且没有一家三甲医院，真的太难了//@姚晨:广水急需物资援助！??
这个春节，每天起床的第一件事，就是打开疫情的播报情况，看着每天激增的确诊人数，我承认，第一次这么恐惧。很多人都说，“2020年，只要活着就好了”，“2020年，开头太难了”、“如果2020年可以重启就好了”……很丧。祈祷这场战争尽快过去，不想再看到硝烟了?
我不会中奖了吧……体温37.5…前几天也一直37.337.237.4的样子，过了几天正常了，今天又开始了还刚公布说我们这附近确诊一例ps今晚吃火锅喝了雪碧还拉肚子我好难?
口罩算是到了濒临边了...一罩难求我突然扒出了我以前的羽绒服....那时候大家看我就像看异类，现在我是王者快来一起当王者#口罩##全国确诊新型肺炎病例#?
我太难了本来在家好好的。公司一个直播课让我回到了长沙，这几天，天天出门上课，每次都害怕到不行！今天又得知了不好的消息，我小区隔壁栋有确诊患者，距离我只有160米，我都不知道我这几天出去有没有无形间接触或者感染！现在整个人都好害怕爸妈每天都担心我，我都不敢告诉他们。而且我?展开全文c
滴滴师父真的很难，为了生活，要交公司运营费呀，每单还要被扒皮，
他妻子还在孕期，太难了，好人这么苦，1.10号咳嗽2.1确诊，有些人不配活着?
深圳今天334了深圳速度??10号就要上班了住的小区确诊了3个附近几个小区都有确诊的还有3号线上班就像送死请假太长不给批路都封了出不了村到不了机场太难了……2运城?
#浙江累计确诊病例破千#诶。。。太难了。都在家好好待着吧。不要再乱窜了?
后天就要返程了1月18号回家到现在也20天了这20天的时间里世界发生了这么多事情肺炎确诊人数逐日倍增口罩越来越难买到街上人越来越少物价越来越高春节已吃完的粽子我妈还要再熬一次这次是让我备着少点点外卖?
#黑龙江1只N95换5只一次性医用口罩#好难啊！一个n95换五只口罩！物资都去哪了！什么时候才能都跟上#一张图看懂新冠肺炎#现在疫情确诊增加太多了！希望大家不要隐瞒接触史了！???
我好饿突然好饿各大路口都被封了家里的零食几乎被吃光了太难了刚刚只吃了两块小饼干想念火锅泡面烤肠薯片巧克力派汉堡蛋糕怎么新增确诊又增了那么多什么时候是个头已经半个多月没出门了#封城日记#?
原本以为10号就可以上班了，也并不是期待上班，是在家憋坏了…这下好了，小区有确诊病例，继续隔离我也挺难的，大南山雄起哦！?
#当前湖北疫情呈现城市向农村蔓延态势#好难，村里大部分都是武汉回来的，却不重视，天天还在聚集，该打牌的依旧在打牌，村里喇叭完全是摆设，隔壁村都有确诊的了，说了也不听，就没有人管管吗2孝感·余家槽坊?
#内蒙古一确诊患者隐瞒行程被立案#为什么要隐瞒行程呢？一直没想通隐瞒不隐瞒的该确诊还是确诊啊？！在家待着隔离观察几天很难吗？?
日常????????.??开心太难了……从抑郁情绪到有抑郁症又从轻度抑郁再到中度抑郁现在翻到中度抑郁的测评书都确诊一年多了啊……什么时候是个头啊?
看看我们黑龙江！太难了！捐了那么多没人表扬一下，现在确诊病例增幅这么大，医疗物资奇缺，每家医院都在告急！在黑龙江医疗资源这么匮乏的时候，武汉刚出事医大一医大二就派出了医疗队，黑龙江可以说做得问心无愧了！现在可以帮帮我们吗？
#一确诊病例20多天体温无异常#这到底要我怎么样，太难了吧这个狡猾的东西?
#一确诊病例20多天体温无异常##这场战疫的关键#ABCD四类人，现在最关键的是B类人，因为他不知道自己是B，他更可能接触更多的D，进而导致产生更多2B。B和2B类人，他们都是不知情的。这才是真的难点…因为越来越多的确诊病例是超过14天才被发现确诊…之前的14天是绝大多数人，但是例外之外的，就更难控制?展开全文c
可明天我们就全部复工了，县城很小，有两三例确诊也很害怕了…//@哆啦A桢://@papi酱:“大家一定要咬牙坚持住，百分百配合防控，千万不能在这时候有湖北以外的地方疫情崩盘，否则我们很难同时打赢两场大的局部战争。”
#一确诊病例20多天体温无异常#天啊，这也太难了?
#共克难艰同守温州#【文成县累计确诊病例分布情况（截至2月8日24时）】O网页链接?
雷神和火神二山与新型冠状病毒有何联系？为何医院的名字如此荒唐！啥情况？！?
如果按照回形针推算的武汉现在的感染人数和微博上那么多自救的人，火神山雷神山两家医院的床位数是远远不够的，自行隔离就是在没有药物帮助的情况下慢慢恶化啊，真的心疼那些病人…
@港湾里的故事:相当部分武汉患者因医院没有床位无法医治病死在家里，国家也没统计到死亡人数里面，即便新建了火神山和雷神山医院肯定不能满足与日剧增的患者，患者都是移动的病毒源，如得不到有效隔离住院救治不仅会死亡，还会感染更多人，长此下去不可想象。请关注肺炎患者求助
武汉第二座应急医院——雷神山医院开建O武汉第二座应急医院——雷神山医院开建?
//@USA美国那些事儿:刚刚看到这篇，完全可以找wh市政府，他们刚收了27亿善款，善款不应该拨给雷神山医院等各大医院用吗？评论配图//@flypig:我想请教一下，现在这么高的税负，whzf的拨款在哪里？为什么雷神山医院这样的项目，还需要社会专项捐款？
众生蝼蚁，真特么//@于帅洋是琢玉郎:央府呢，还挺尸么？！这是你们下指令才能解决的！请央府不要再挺尸
前脚27亿捐款上缴财政，后脚雷神山缺钱缺物资别搜刮民脂民膏了，没钱没物资了，好多人可能之后工作都要没了，还有好多人家人没了，自尊人权也要没了，湖北政府给我死！?给我死！?
每天刷到江城新闻总是那么气人//@zunko:王八蛋们//@田冉冉只那个://@头像即遗照:“我也有家啊，家就在眼前”//@famfamfam://@编辑态:看着蛮心疼的
2019对中国来说是各种压力叠加效应凸显的一年。从贸易战的全面高压到香港单点的炙热，再到围绕国内明星企业的“996”等新型社会争议的出现，可谓波澜起伏。中国的承受力应当打高分，团结应当打高分。延续2019年的稳健，应是2020年的下限，但老胡期待它能“更好”。@胡锡进L胡锡进的微博视频?
财经博主用分析股票那一套去分析疫情，然后得出数据下降拐点的时间点这种方式是非常可笑的，它就好比告诉你那只股票什么时间点会涨一样它应该是两个系统，就像那兽医不能给人看病一样?
:-(看到源源不断武汉市民发的求助信息，现在对官方说辞已经没有了信任感，不过我还是祈祷快点结束这场灾难????//@逗爱重庆行:专家预测的正月十五拐点时间已经不远，我们还是要做好自我防护，情况还是很复杂，不要倒在黎明前。
疫情啥时候才能有好转，啥时候才出现拐点哦，天天上班天天开会，封路封得死死的，真的扛不住了。?
我一孕妇真是天天担惊受怕玻璃心啊，疫情快点出现拐点好转起来吧?
女生对自己喜欢的人就是超级有耐心????#为什么还不能预判疫情拐点##剩女#?
每天都要等待这该死的2020开启方式被关闭，每天都希望拐点来到人民早日重新恢复正常的日子。为什么无论政府如何努力媒体如何呼吁号召还是有很多人啊老戏的不嫌事大的一样作为吃瓜群众隐瞒聚众。请重新打开一次，你打开错了老天爷?
md我就看不下去一群人nh我家小孩，以为我们家没人吗。小朋友们关系挺好的，可总有人要胡编乱造，气死我了真的气死我了，我还天天发些物料在空间想着万一能拐点好友上楼，看完那个帖子我立刻去删了，我不想当毒唯，真的，别逼我。反正以后就是唯粉，专注hjl?
太揪心了，好可怕幸好你们没事
#致敬战疫逆行者#☆口罩戴久了，皮肤会感觉不舒服有的时候，甚至会起丘疹怎么办，怎么办？！万能霜抹一抹就好啦??2杭州?
我不敢去医院啊啊啊啊这他妈口腔医院飞沫传播不严重死
快点下令禁止过年聚餐吧真的要烦死了啊这种时候还聚餐飞沫传播就够了还要直接聚餐吃饭吗不怕死的吗?
//@soda萬兔子:坐标武汉，开了几分钟窗喊了几嗓子加油立刻关了，后来想想好像是不安全也忘记带口罩，但是真的太压抑了，发泄一下鼓舞一下，继续斗争……//@负鲸:那个虽然不想扫兴但小心飞沫传播
//@奶糖//@isle民宿:地址：武汉市汉阳区四新北路观澜国际对面小区名字：星光国际??是我小姨家的小区情况属实，警察来了不敢上楼，她绝望的嘶吼附近邻居听着都揪心，到处求助没有结果！！当时她求助之后还怕飞沫传播用纸板把自己围了起来http
殴打防疫人员？？长脑子了吗？？你的良心何在？？不怕遭到报应？？#二手烟不是飞沫传播的方式#?L失芯丶的微博视频#武汉感染人数未摸清#?
竟然殴打防疫人员，良心何在？拿砖头打？怎么下得去手的？L失芯丶的微博视频?#二手烟不是飞沫传播的方式##武汉感染人数未摸清#?
竟然殴打保护你的防疫人员，良心何在？拿砖头打？怎么下得去手的？L失芯丶的微博视频?#二手烟不是飞沫传播的方式##武汉感染人数未摸清#?L失芯丶的微博视频?
殴打防疫人员？？长脑子了吗？？你的良心何在？？早日遭到报应法外有情也无情，做个良好讲道理有素质的公民，你们还有一双儿女，如此恶劣的行径怎么对得起他们？#二手烟不是飞沫传播的方式#L失芯丶的微博视频?#武汉感染人数未摸清#?
，冷哼一声偏过头去，她不得不承认现在胸口窝着一汪酸津津的液体，在见到他第一眼起就会不自#昊磊千凡#觉往嗓子眼上冒，命中注定#二手烟不是飞沫传播的方式#?
一个想法，如果一些自居女权主义者确实客观存在上无法容忍其它群体的诉求。那么就不应该指责她们抛弃其它群体。因为按她们的思维方式强行代表别人往往下场更糟糕。没错我说的就是果子狸那帮人。?
//@恨国公知猎妈人:果子狸也来帮她洗地了，果然这些女拳恨国党都是一伙的，我要去猎妈了//@Soul·ab:然后这个王老师又开始??了
心情复杂果子狸竟然shade过我妮妮这么傻美甜你怎么这样害心疼妮了我本来还挺喜欢Katy的?
我恶心果子狸特恶心理由就不详说了支持她想法的可以和我绝交她把我恶心哭了真的?
sars病毒到底是果子狸传播的还是禽类传播的？说法不一啊
//@李君的世界:少吃一口吧！这次，不是竹鼠就是果子狸，还有可能是蛇或考拉。瞎吃惹的祸。
非典的病毒不也是野味嗎當時是果子狸不是//@UniqueYoung:
吃你麻痹吃啊还他吗在吃果子狸啊你不要命还有人要命啊艹！！！
果子狸：又是我遭殃？?
我觉得这个节骨眼儿上发生这种事情命真的是命#新型冠状病毒来源是野生动物#2003年SARS还没够？吃果子狸还没吃够？还来继续吃野味？嘴巴怎么那么贱？春运开始前的这个节点来这个瘟疫真的是命可惜惩罚的都不是那些始作俑者那些吃野生动物从事野生动物买卖的人而是那些无辜的被感染的人中国那?展开全文c
能把吃野味的憨批活剥献祭给果子狸吗
也不知道正儿八经吃了果子狸的那些臭b还活着没?
还好这次不是广东人。不然要被骂屎。搞了一次非典还不消停。非典第一例就是广东河源一个厨师加工果子狸染上的。//@木晓言958:疫情地图从中国版发展成世界版也是醉了
野生动物身上可能带着致命的病菌，白岩松而整个野生动物产业链，则是打开这一潘多拉魔盒的钥匙！吃蛇强身，吃鹿壮鞭，吃穿山甲壮阳...这还不够，他们还要吃蝙蝠、吃老鼠、吃刺猬、吃果子狸。不知道谁编出来的谣言，非要说这些东西女的吃了美容男?
吃蝙蝠有点夸张，网上很多都是那些外国的水果蝙蝠，应该是一些中间宿主，竹鼠果子狸水蛇什么的//@中科大胡不归://@抽中我是不可能的:是是是，中国有什么事儿都是外国的阴谋。反正就是不能承认自己国家有憨批乱吃蝙蝠//@鱼香潜邸:真的有点相信这场疫情不是自然发生的了，时间，地点太巧了。
我们要对03年被无辜扑杀的果子狸负责，如果这次又没有搞清楚病毒的来源，菊头蝠又会惨遭毒手。国际动物保护组织会怎么想？?
华南海鲜市场幕后老板浮出水面，控制34家公司，SARS后偷卖果子狸?
『疫源地华南海鲜市场：幕后老板是个“社会人”SARS后曾偷卖果子狸』O网页链接?
人类有病，别怪到动物身上。宠物是，竹鼠、蝙蝠、果子狸亦是。
已经两次做梦和爸妈出去玩了。第一次去了游乐园，还坐了超前卫的飞行器，(梦里的我真潮。)第二次一起去买床单，我一眼就看中了史努比的那个床单，至于为什么做梦都在想出去玩，这还得从一只蝙蝠和果子狸说起……?
我平时不看鬼片连室友看鬼片有声音都能吓惨的一批因为疫情上网搜了一下果子狸看见有关人不敢吃黄鼠狼的消息好奇搜了黄鼠狼点进去第一张图吓得我边扔手机边退出之后看见一个龙吃人的新闻好奇又点进去了这次不吓人结果浏览器就开始给我推荐灵异事件图文并茂现在吓得我不敢下床睡不着了?展开全文c
病毒并不可怕，中华菊头蝠不可怕，果子狸也不可怕，最可怕的生物是人类?
我为什么会呆在家，这要从一只蝙蝠说起，蝙蝠果子狸那都是大仙啊，怎么还有人吃呢？真是服了。蝙蝠身上有一百多种毒啊？为什么要吃蝙蝠？?
害，前几天看一篇以前没看下去的文.......tmd居然看到了..…果子狸，那是相当也不能说晦气，真是赶巧了不是。tmd，大风果然不对胃口。?
#穿山甲#我求求你们，放过野生动物，放过蝙蝠，放过果子狸，放过穿山甲，放过自己，放过人类吧?
#穿山甲#等等，武汉华南野味市场是不是应该关了?禁止售卖蛇，罐，果子狸，穿山甲，珍奇鸟类，全国上下的野味市场应该立即执行，政府你们赎罪的时候到了，法治在线中央新闻13在线科普，警告。如果疫情一过，野味市场该开得开，那么政府你原地爆炸如果出现举报还被报复的，请上报，不?展开全文c
南方人，求你们别乱吃了。果子狸，蝙蝠，两次疫情。?
抗瘟疫的逆向思维携带鼠疫的老鼠，携带非典病毒的果子狸，无症状的冠状病毒肺炎的患者？？？共性，病毒不能伤害他们。他们自身分泌的激素抗体，在细胞内能分解这种病毒，虽然是病毒携带者，但是他们是健康的，他们能分泌抗体。人体自身能分泌2亿种抗体，在情绪和尿素的影响下，时好时差。本人去年辟谷?展开全文c
惊呆！“果子狸全身都是宝，它们的肉可以吃”？拒绝野味，上海这样做→O网页链接?
#出版社回应儿童刊物称果子狸可吃#山西省高级法院、忻州市中级法院、原平市法院枉法判案，胡乱判案之狗急跳墙、臭不要脸、厚颜无耻、沽名钓誉、假仁假义2忻州·原平?
#出版社回应儿童刊物称果子狸可吃#智障！2太原?
今天真是恶心到了，lol一局匹配，队友带了个至臻盖伦，一开局对面直接全体来了句你妈是果子狸，然后就一直在说什么我家盖伦造谣，侮辱武汉人民，要在微博上举报，我真的惊了，现在的人已经可以这样没有底线了吗？说话水平最多初中，给人的感觉就是无理取闹，一直在强调你的至臻没了，自己没钱买门票肝?展开全文c
题外话，知道果子狸是源头，为什么市场又有了？华南是关了，隔多久又会出现？市场监管部门究竟在做什么？非要灾难来了怕一怕，哭一哭，死一死……完了继续轮回，可怕
你喜欢看孙笑川，你老婆爱看果子狸7777，你妈妈喜欢咪蒙，你爸爱看罗辑思维，你们一家都有美好的未来。?
默背你的心碎
#贵州男子捕杀食用果子狸被查处#不怕死，可真没的说?
#贵州男子捕杀食用果子狸被查处#都这时候了还吃？真是没有脑子不要命。?
#贵州男子捕杀食用果子狸被查处#你不知道自己因为什么闲赋在家的嘛就是有你这样的憨批嘴贱?
#贵州男子捕杀食用果子狸被查处#这是脑子有坑还是没有脑子还闲的没事干，不知道自己为什么在家闲的没事干吗？？？都不关心原因吗？？？就是闲的是吧，闲的怎么不去做志愿，怎么不去工地干活还有，脸打什么马赛克呢，有本事顶风作案，就要有本事?展开全文c
#法治微新闻#【还敢吃？贵州男子捕杀宰食果子狸被查处】
原来吃野味的憨批长这样//@全真道士梁兴扬:这个时候了，丧心病狂啊！
吃野味biss//@鸽海成路:顶风作案不过如此……吃野味吃出来的新冠肺炎还没结束，又开始了……#贵州男子捕杀食用果子狸被查处#
要耍流氓，我打电话报警抓#运珧向松#你。”　　“我亲我的女朋友关你鸟事#贵州男子捕杀食用果子狸被查处#?
就没有#hujn1234#机会了。还有几日就要出家了，她不能错过这次机会。想到这里，祁云昕笑了，说：“四妹妹，姐姐也是为了你好，想着你在府受了委屈，想#雷神山院长称疫情拐点已经来到##贵州男子捕杀食用果子狸被查处##从外面回家鞋子需要消毒吗#?
怎么说呢有的时候不生气你在工作上会有干不完的活就仿佛干不死你就往死里干我就不能理解小夜班来了为什么不分担连班的活你没有看到连班下不掉班了吗都拖班一个半小时了只要我还穿着工作服也不管你什么班活都丢给你今天比昨天好一点也没强到哪里去但是刚定科的也给我整的团团转我今天是?展开全文c
”。”病人说、“你在给谁写信啊、“你神经病啊，“信里写了什么；”护士又问……护士问……一个神经病患者在写信；我还没收到怎么知道、”病人。?
还有，不管是审资料还是报名招聘考试的时候，只要在排队，前后左右总会有人问你多大了上班几年了在哪上班是医生还是护士。关你屁事，问我之前先介绍你自己呀，自我介绍都不做想空手套消息美得你。长记性了下次再遇到这种事我直接反问她：那你呢？?
脑子是个好东西真希望每个护士都能拥有?
齐白石57岁时，娶了18岁的胡宝珠为妻。齐白石曾和第一夫人生了5个孩子，移居北京以后，宝珠又生了7个孩子，第七个孩子良末是在齐白石78岁时所生，齐白石自以为是最后一个孩子，所以取名良末，没想到83岁时，宝珠又怀孕了，在生第8个时却因高龄难产逝世。次年，老人又闹着娶了一护士为妻。?
我自己也是，有时也会很不爽，作为一个医生，初出茅庐，各种不公平，委屈全部都要顶着头皮去上，没有奖金，没有年终，没有年会。今天被调整了班次，周一到周六白天的班，是固定的，还要跟主任的日夜落休。也就是一周两次24小时，周末看运气，大多数时候不能休息。即使内心有再大的不忿，也要在心里说?展开全文c
怀孕那会吧，吐到了人生的巅峰，每天都觉得日子痛苦的熬不出去，一直熬到了孕后期，可怕的孕后期每天晚上夜醒无数次，后来在单人沙发上整整睡了一周，就想着只要孩子健康我都无所谓，临生的时候B超显示孩子脐带绕颈两周，当然也是有风险的，大着肚子，每天恨不得在医院租个床位二十四小时的监胎心?展开全文c
正在医院等抽血结果。。。绝对现场。。一小姑娘四五岁的样子，被爸妈摁住抽血，狂哭：”护士阿姨，我可不可以不扎针，求你了！”护士说：”不可以哦”小姑娘：”我跟你无冤无仇，你为什么这么对我啊。。。”旁边人都瀑布汗！！！看琼瑶剧的妈妈生的孩子伤不起nn?
看看，医患关系已紧张到什么程度了！难道也不该从自身找找原因吗？
只有在护士阿姨的针头面前，谁还不是个宝宝啊，哭泣或者害怕都没人觉得你矫情金贵。K????
学校体检就是给没经验护士练手的吧三天了还没消下去?
本来上个夜班心情就不太好，大晚上的夜查房护士长还非得要差点问题出来才肯罢休，嗯，你满意了，我抑郁了。说起来还是我们科室出去的护士长，真没人性。大过年的也不让人好好过。?
今天科里护士长对她闺女说快叫阿姨好啊…科里几岁的小宝宝喊我阿姨就算了，她闺女初三，至少十几岁了，喊我阿姨是不是有点过分了?
6点多被痛醒，上吐下泻。我觉得我能硬撑的，我妈说赶快去医院都脸色苍白了。其实害怕打针??，我觉得我的血管挺好的？？还是今天输液班的护士姐姐手气不太好，我被打了两针，还好'最后成功打上，没有漏针?
28个小时的夜班不得不感叹护士的青春真的不值钱呀?
#生理上感到最痛的一次经历#抽筋，到现在都没找到原因，就是莫名的脚弯着站不直，走不动……在市二ct房门口嚎啕大哭，我爸身上现金不够，没法租轮椅，挪一步都很痛，最后打了止痛。护士给我扎完针，让我坐到挂点滴的椅子，我只能求她先让我坐这。。。?
拒绝宝宝胀气吐奶！产科护士讲解如何给新生儿拍嗝排气。。。L怀孕280天的秒拍视频?
//@午后狂睡:男的酒驾，女的伤人，等一个夫妻隔墙吃牢饭。
#孩子输液家长打断护士鼻骨#这个世界上的人越来越难相处了?
临时去百度了！手术完毕，你肚子里有个东西、我们这里的人都没有见过：护士；病人，给你动手术的时候。病人结账。2西安·佳家SPORT?
#孩子输液家长打断护士鼻骨#前有玛莎拉蒂醉酒事件，昨有奔驰大G事件，今有家长打断护士鼻骨！快过年了这两天都什么事啊，集中爆发了吗？这个社会怎么了？#警方通报夫妻打断护士鼻梁#?
严惩不贷！
好蠢啊逞一时之快干嘛呢违法犯罪就是得付出代价的。就是得让坏人付出代价，不敢再违法犯罪的处罚，才能大快人心//@小虫虫呀:女子因处哺乳期被取保候审，哪怕过了哺乳期这种野蛮人最会耍赖了。
昨天看到新闻两白痴家属把护士鼻部打骨折，今又看到一家类似的白痴，说实话再多的“”死刑”也唤不醒麻木的人
要累死了...洗了一阳台衣服腰好痛肩膀也好痛不知道是让护士长家的宝儿给传染了还是在阳台洗衣服冻着了家里的药也没得了明天上班去买好了...好累好累睡觉，晚安?
我觉得现在的医生好惨。真的。被砍被杀被打的医生护士们，临到上战场要去打败病菌，打败病魔的也是医生护士们。看着新闻，心情真的好复杂。?
刚看到一个护士姐姐已经被调去武汉前线了，突然想到要是以后毕业工作了我大概也会面临这种问题吧……不存在去还是不去，而是必须去，因为这是职责，但是说真的，多可怕啊，医务人员也是人啊?
#新浪看点#孩子输液家长打断护士鼻骨，男子被拘7日O孩子输液家长打断护士鼻骨，男子被拘7日?
看到护士压力太大崩溃大哭真的不知道怎么办身处那样的环境中笑得出来才是假的尤其在这样热闹的夜晚而那里形成鲜明的对比无法感同身受只能在心里希望她们再坚强一点点求她们再坚强一点点你们真的辛苦了#致敬疫情前线医护人员#?
#全国确诊新型肺炎病例#看到视频里那个护士的哭喊真的心碎了?
好无语//@海吸://@DailyCharlieH:有笑到，谢谢//@Near流璃://@马修_MIDSHIPMAN://@想睡觉的算:58名护士中，一个男护士，57名全是女性//@FFFuriosa:哦哟不得了竟然有一个金贵的男护士！//@黑色油性笔:我都想问问我学新闻的老妈，是不是有什么行业内特殊规定要求新闻一定要这么写
//@给我一杯百香果养乐多:有孕妇上前线的评论配图//@采苓子cai:有女医生护士修产假还申请支援前线，请问那些媒体，你们脸疼吗，哦不，应该是有脸吗？
想到那个叫倩倩的还写煽情文网暴护士真是觉得这女人自私到极点！
看微博又生气又想哭，今天我伯妈还说他们医院的护士都累晕倒了，来援助的人住的差吃的也差，就更止不住眼泪了，这个时候还在为所谓的面子，权力为难前线医生的，卡着不给物资的真的没有心，良心都黑了，cnm这都是什么人啊?
令人难过，有些部门到底在做什么
我真的很感激那些前方负重的人，但看到这些绝望来临时，真的会想问这个时代是历史哪个对照，看，我连明说都不敢！自我封闭八天没上微博，就跟那屁股漏在外面只知道护着脑子的鸵鸟有什么区别？对面楼下找死的老太太们又聚聊了我们没武汉一个区大，确诊比例高出难以置信！没上报的？泄信的护士被通报了
男护士性侵沉睡十多年植物人,呻吟产子才露马脚O男护士性侵沉睡十多年植物人,呻吟产子才露马脚????
//@眼儿媚滴春://@不能发芽的种子:唉//@黄栌://@南风-日常私炮坊:医生护士为什么缺大家心里都得有数啊//@步兵将军冼辉:一般三甲医院的护士都是缺编的。平时靠超时劳动，战时就出问题了。//@饼干姐://@六扇门之手:这下看出来我们国家医护缺口有多大了……//@烟筒chimney:最缺的还是护士，
//@来去之间:武大人民医院被感染的护士
//@-Akatukiiiii-://@伊谢尔伦的风://@梁钰stacey:请多报道前线女战士。女护士照顾病人导致感染，不想麻烦同事，然后自己给自己打胎。女战士在前线，请给应当的报道和保障，不要让她们成为孤岛！请关注疫区的生育女性，从前线的医护人员到在家隔离待产的女性，从希望生产的女性到急需人工流产（宫
//@梁钰stacey:我刚打开微博看到这个开屏真的生理不适要吐了。这次前线女医生远超50%，女护士90%，还有那么多孕妇上前线的，连一个完整的军功章都不配有吗？微博开屏覆盖多少用户？让这次作为抗疫主力的女性有多心寒？真是抢功第一名啊
我们的医生护士为什么不能罢工呢？因为政府的决策失误，把全国的医护人员调来往前线压，又不给人家防护，又让人家超负荷工作，连自己的生命安全都得不到保障。凭什么呢？就因为学医的时候念那个誓言就把命卖给你们了吗？医护人员好歹也是人吧！之前只觉得医生是有本事治病救人的人，现在在这个大家都说?展开全文c
//@与孙先生异地恋的倒数呀:公务员从初一开始就一直在上班，警察们一直在外面执勤，医生护士们从未休息过，而这些人所做的一切被这帮节奏全部抹去。国家没问题，烂的是蛀虫！
今天刚报前线女性医生护士的难题，宝洁就捐了??赞
人心险恶，还是那句话，哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行。没有医护人员在前期奋斗，现在都要废了。
嗨呀，这时候说女性麻烦又浪费钱，就应该让所有男人顶上去呀，给怀孕九个月的护士和刚流产十天的护士撤下来，毕竟他们男人有力量又抗压呢，嘻嘻。
毛毛不改行现在是不是在武汉呢//@海盐糖粉:毛毛作为护士遇到的第一位去世之人是自己母亲，听的我好难受
//@cctoo_88://@你不要脸的样子真可爱://@带我去更闪亮的地方吧://@猫辺莉子://@只会卖萌的Po川://@好久没上微博了_Natsu://@东漂学童:最前线在喊救命，你们却删帖，这样做，良知何在？//@深夜一只猫:回复@OldFanfan:刚才搜这个护士，已经删掉了。删掉才是最令人难过的
//@万事风过耳://@佛心蛊:民间真的做到极限了，求助也没用了//@我不是谦哥儿:工信部咣扔出来个75万医用防护服，然后中心医院护士拍的照片上防护服跟蚊帐似的，也不知道算不算在75万里，就现在这信息披露，还不够人眼晕的.....
//@欧洲文艺评论://@陈以侃://@东漂学童:最前线在喊救命，你们却删帖，这样做，良知何在？//@桑园://@雷颐://@静娅_://@深夜一只猫:回复@OldFanfan:刚才搜这个护士，已经删掉了。删掉才是最令人难过的//@OldFanfan:@深夜一只猫
//@傅蔚冈:“只是一个打针的护士”，真让人寒心。//@dieselpiston:“只是”一个打针的护士！记住他们的这句话，除了他们那些能停车太和殿的贵族，在他们眼里，我们都是“”只是一个看病的医生”、"只是一个做工的工人"、"只是一个种地的农民"……。
//@西窗随记:所谓辟谣，最后唯一挑出的毛病是当时柳护士到底有没有防护服的争议。//@Noki丶:是我妈妈的同事，今天弟弟也去世了。本来55岁退休，她申请60岁退休，离退休年龄只有8个月。不管什么谣言不谣言，事实都令人心痛。
//@菜刀曦曦:为啥武汉的谣言要四川绵阳市的网警来辟谣啊？他真的确定知情吗？言之凿凿的说23号发放了防护服。我今天看到23号这个医院还在说物资紧缺求助。他话里话外的意思是不是因为没有防护感染的，对柳护士家人患病的情况只字不提。只是反复强调有境外势力在造谣。别人我管不了，反正我不太信服htt
//@阑夕://@Blood旌旗://@刘嘉明:这种领导，早该下台了。//@李不白的备用号://@孙海峰博士:这是哪家医院，哪个是逼护士检讨的领导？我们想听听他的检讨。//@Glyci：写了好几回检讨？这是个神马医院？！//@城南一虎：她做错了？每天都要做检讨吗？？
不自认造谣不算完，操//@于建嵘://@熊江右://@钟鸿钧://@啄木:该写检讨书的不是护士，而是把防护不足的医护推向抗疫前线的院领导。
//@诗人邹波:打仗必败//@黄腹琉璃://@meltyhours:“护士柳帆，因公殉职，沉痛哀悼。”这几句话很难说的出口吗？！可那段音频里的每个字就是都在说着“不关我事，是她自己要上。”//@阑夕:他们不关心任何一个人，唯独在觉得宏大叙事被影响了的时候，生怕受了委屈，誓要揪出每一个仅仅是因为尚存人性的
她们在是医生是护士之前，首先还是一个人。能不能有一点基本的尊重？尊重她们的自由的意志和选择的权利，尊重她们的头发、身体和眼泪。而不是笑嘻嘻剥夺这一切，还说，女孩子就是脆弱，爱哭。然后把她们推上战场，连卫生巾都拒绝提供。再去宣扬伟大，奉献，牺牲，不觉得很无耻吗？//@-桑若-:
光头女护士全捐老病残一线临产妇到底要感动的是他妈谁啊？？？?
//@腐格格://@椰子A姬E子两手抓:为什么照片里只有男人不用剃光头，为什么只有男人才有全场唯一的一个N95？我不是质疑，我就是好奇问问//@小风爱小龙：我就好奇，男医生男护士为什么不用剃光头？我不是质疑，我就是好奇问问
我特别羡慕能报名克前线的护士如果我在争气一点哎……?
//@高山巷7号:喻护士的字儿可清秀了，我一直都觉得护士的字好看。可能因为我姐是护士，我小时候总让她给我抄作业的标题。我就是好难过啊，一篇检讨她要写三遍，从“没有大局观”检讨到“我的言论属于造谣”，她写的时候是怎样委屈不堪的心情啊？
//她学生时就跟了舒红兵不算秘密，没啥不敢说的//@宝树:右边敢说就是八九不离十了//@邢立达:武汉P4在这次事件中被寄予厚望。王所长纸面上成绩斐然，但江湖流传着其靠师生恋上位，丈夫是大其1轮多的武大副校长、免疫学专家舒院士，因此被质疑其真实水平。不是业内人不评价，只是希望强强携手，加油吧
网友：舒红兵娶四个老婆为什么还能评上院士？#360浏览器#O网友：舒红兵娶四个老婆为什么还能评上院士？?
好多与王延轶舒红兵相关的微博都被删除了，心虚的表现吧。查看图片
这个火锅都没有灵魂#迷惑行为大赏##搞笑#L傻笑bot的微博视频?
评论好可怕，完全不知道在干嘛
#78%人类新发传染病与野生动物有关#那么多好吃的不够吃吗，真是不懂为什么会有人吃野生动物?
#78%人类新发传染病与野生动物有关#别再吃了
//@ReiderCherwers:足不出户就能被千里之外的人气到脑壳痛//@北海悲鸣:做你妈了个B呀//@-安牧-:草，我好气，虽然没发生在我身上但是我好气！@-花酢-//@理查不接稿不接广告:草去qq群下100个表情包模板，然后放进去，done//@奥介:这已经不是人肉打印机了吧印钞机？xswl
农历今年就要结束了，马上快递也停了，也不能再网购了，所以我可以列一个今年我的网购体验名单了。TOP3分别是：2米长的充电线，快充头，电竞椅。（是不是不小心暴露了我足不出户的事实……?
当年马云是迢迢找上门给美国人送钱遭冷落，国人这点儿血汗钱又将遭受一次美国“风流”洗劫。而美国人赚中国人的钱却是足不出户：有一种心情；---林海《永恒》；”爱风流”未上市……有一种琴声，媒体已开出2.8万价码，可悲的是更多“时尚客”会勒紧腰带节衣缩食倾其所有也要“爱风流”……以琴声调心情?展开全文c
人家怪我独处太久，自私专断，足不出户，自我封闭。而我每次出门，总是碰钉子，随便什么人都能伤害我。福楼拜致路易斯·高莱，1847年3月1日?
混吃等死//@怜兮Rency:在公司过//@庫特莉亞芙卡:會戰掛樹//@大河終安太郎:在家挨骂//@小野妹子学吐槽:冬眠动物//@我是婆婆派来的逗比·：被我妈骂//@跑气可乐趣多多：屁事没有//@救命我不想熬夜：足不出户//@甜甜的和尚：三倍工资
死在床上//@氪爆:转发微博//@我是婆婆派来的逗比·：被我妈骂//@跑气可乐趣多多：屁事没有//@救命我不想熬夜：足不出户//@甜甜的和尚：三倍工资
//@猫世栗:免于恐惧的自由，对不起没有//@无痛当奶:足不出户也有恐惧
足不出户，我就在家呆着?
艹????//@包猫任:从此足不出户//@迪isco:我：至少不是这种原因//@Vendemiaire_no_Atama:我还要搞cp我不能死
足不出户?
让我感染病毒，我想死//@包猫任:从此足不出户//@迪isco:我：至少不是这种原因//@Vendemiaire_no_Atama:我还要搞cp我不能死
刷题看面试讲解视频，太惨了，这个年足不出户2茂名?
足不出户非常可啊
足不出户等在电视前
我真是不想回家我屯一袋大米能坚持到这次这次的新型肺炎的结束吗足不出户我一个人还可以看看书?
顺势囤了两大冰格的肉肉??（有牛肉、羊肉、猪肉）接下来的几天应该是足不出户了这么多肉肉也能撑个几天了?
瑟瑟发抖，那些庆新年的电影怎么过活，我还是足不出户比较好
鼠我无聊足不出户fine~2濮阳·南乐县?
勒令我妈近期都不要去菜场了，家里冰箱满满都是吃的，羊肉牛肉猪肉肉丸饺子，阳台上一箱香肠腊肉腊鱼，两箱蔬菜，晓月给的一箱山药油面，露台上还种了青菜，感觉足不出户都可以过完正月了，勒令我爸不准出门打麻将聚会，然后勒令我自己安安静静在家追剧?
足不出户的第三天??还是一样在家看电影???
已经足不出户2天了?
足不出户的日子一定会让我手上的红包越来越少，肚子上的财富越来越多ps:新搞的头第三天就炸了（tony说你看给你剪头发，隔壁都换了四五个）?
足不出户的第三天?
武汉回来的孩子天天在家躺着都累了，明天想找点事情做做，足不出户也是不知道能做啥2资阳·安岳县?
2020与众不同的一年！足不出户的日子真不好过！?
#终于明白古代禁足的感受#终于过上了混吃等死，足不出户的生活?
内附院开通新型冠状病毒肺炎线上免费咨询通道，足不出户，在家问专家！O内附院开通新型冠状病毒肺炎线上免费咨询通道，足不出户，在家问专家！?
躺尸第五天，每天四顿饭，足不出户，不发消息，看看电视，听听大悲咒，静静等上班…?
足不出户的我看了朋友圈才知道，原来自己已经成为灾区人民了?
这个假期大家足不出户不是养膘，是把你关在家里活活气死你?
自闭Day4-2/2足不出户的一天做个看不到啥疙瘩的疙瘩汤继续欧体千字文4页纸的小字写的手僵酸痛比写20副对联还累当真磨练心性???
#在家办公怎么感觉更累了#大型幼儿园告状现场…我觉得我像幼儿园园长真的，我赞同图五网友说的：足不出户就能被千里之外的人气的脑壳疼，不过气我的不是我的领导，是一群小朋友们。?
#情报君日常#足不出户，甜品续命日常?
啊啊啊！！足不出户脾气超冲?
有些丧不敢直视，甚至不敢多看。不看不听不想，只想躲避。足不出户，可心一直悬着。谁曾想到美好2020开了这样的一个头不是爱你爱你吗，不是寓意着无数的美好都极速奔来吗我困在家里，可有的人彻底地困在了2020。难过了，也只能是难过，没有一点办法。?
现在给我推荐这些也没啥用啊,天天在家穿睡衣,足不出户啊
己亥末，庚子初，犯大疫，万人染疾，众生惶恐，足不出户，举国抗疾，能者皆举其力，为一国，封一城，百姓苦，最苦是白衣，有悬壶济世者，名文亮，下世与此，民皆哀悼，愿疾尽除，家户安康，山河依旧。#今天元宵节#?
胡歌需要我胡充电，这段足不出户的日子希望快点过去。?
我以前一天不出门都难受现在已经足不出户整整半个月了啥时候才是个头啊?
足不出户的日子还要持续多久2南昌?
足不出户了还这么比较?
洗白可真容易，越看越生气，不看了。我干嘛足不出户还给自己找气生???
足不出户好多天，不知道啥时候能解禁了2天津?
疫情期间，过着非正常的日子，每天足不出户，潜心修炼厨艺。复工日期还很遥远，希望大家都安好～?
感冒发烧不想吃药打针那你就挺着别说难受啊，饿了想吃不会做饭那你就泡面安慰自己啊，下雨打雷在外没伞挨?
不发烧过不了年?
??日记#今天??发烧终于好了，上一次发烧也是过年前几天这样看来一年一度的发烧终于完成了。生病这件事儿，生理上的难受不再像??小时候那么难熬，记得初中时生病会想跟妈妈道歉，噢??我这么年轻就要病死了额真是抱歉呢。真正让??难受的是心理的煎熬，长时间的睡眠会让??在凌晨就醒了，?展开全文c
第N次发烧…不怕自己不舒服就怕生病了不能照顾宝宝高烧不能喂奶了?
从上次在外婆家发烧(幼儿急疹)回家后好了，后又肺部出问题～雾化半个月，差点住院挂水，还没完全好；又开始发低烧拉肚子，又吐又拉可能急性肠炎或者积食，今天胃口刚恢复一点。希望宝宝健康快乐2天门?
豆宝宝又生病了??这次发烧都烧出双眼皮来了，小可怜快点好起来，要过年了呀2登封市?
还是没躲过这个冬天深刻体会到发烧38.8是什么感觉了哪哪都疼～听不清～走不稳小年＋生日，打针快乐呀??外卖真的是太方便了陪打针的小妹也是贴心得很?
//@橘子辣妈坊:【#男乘务员抱起哭闹女婴哄她入睡#】一位宝妈独自带着两幼儿乘坐D3571次列车，大女儿感冒发烧，小女儿又哭闹不止。乘务员小心翼翼地抱起小女儿，用不太熟练的姿势抱着低声轻哄她入睡。L人民视频的秒拍视频???
儿子发烧今夜无眠不知道是不是出牙不适引起的反正口水超级多我也怀疑幼儿急疹精神头和食欲都还不错可我就是心疼我的儿子我的心肝宝贝有点怕了2020?
今天的璐需要挨着妈妈睡觉这几个月感冒发烧的次数让我怀疑自己得了不治之症?
昨天发烧到39度多头晕无力后面去挂急诊才发现晚上医院也还是那么多人。。。等了好久看完都半夜十二点了累今天睡了好久补眠发烧退了感冒还没好只希望身体快点好起来吧今年开始就一直感冒反复的???
　　“紫韵姐姐，你脸好红，你发烧了吗？”　　“紫韵姐姐，干爹在欺负你吗？我#运珧向松#们帮你打他！”　　“干爹，欺负女人是不对的，你不许#宋茜给粉丝点鲍鱼饭#?
感冒发烧不舒服，极度奔波劳累、水土不服等都是可能原因承认他肉眼可见的身体状态不佳，并不意味着为他舞台状态不佳留下口舌，相反他近乎完美地完成舞台表演——和搭档完成一首激情昂扬、节奏感极强的歌曲这不是更凸现他的专业与水平吗？他们都是那样的人，小病不下火线你不体谅也无关紧要，大可不?展开全文c
书房给你开了暖气你不肯去，卧室有点冷非要过来窝着。刚才李饼干又打喷嚏了，现在他一打喷嚏我就好紧张是不是又感冒了。让这个小宝贝健健康康的好吗！上次发烧过后话就少了很多，整只猫都变得高冷了。日常担心。别再一人一猫同时病了我真的遭不住(???︿???)2法国·蒙彼利埃?
刘晓庆晒视频称自己感冒发烧，滤镜开太大“假面感”十足L八组速报员的微博视频?
最近体质是不大行了总是感冒感冒必发烧?
超话名人堂#中医##养生##养生健康##健康养生##健康##健康运#【生病的时候没有食欲，该怎么办？病因之始也】前两天生病，我就不影响食欲，该吃吃，该喝喝，即便发烧也不影响，病因不在于此。既然影响了食欲了，病因或多或少在于此处，勿要多食。可以吃些易于消化的食物。大米粥，小米粥?展开全文c
??发烧四天了重感冒每天一把鼻涕一把泪头和眼球都尼玛疼得裂开去医院查也只是普通的上呼吸道感染那怎么就把??折磨成这样了呢?
宝宝发烧六天，时间好长，太艰熬
啥症状。。。干发烧是咋的。。。
黑鬼值班的夜晚就是别人值班都早早没事进去睡，我值班就临下班前收病人，这个发烧完那个发烧，9点多都没能吃上饭，郁闷。?
心累，好不容易放假，还发烧2长沙·湖南中医药大学第一附属医院?
宝贝，你刚刚打败了肺炎，却又染上了支原体今天又发烧一天，精神不好一直要妈妈抱，唉，都怪妈妈?
放假发烧???吃药卡嗓子眼什么选手?
#5万人被淘宝清空购物车#不发烧就好了给个面子@万能的淘宝???
我也发烧了……??
温度的差异，来了之后，你感冒发烧，你要照顾好自己啊?
我有点慌。这两天发烧并伴有咳嗽轻微感冒，现在发烧感冒什么的都好了，就是还咳嗽。好像现在喉咙还有点痛，我是不是该去检查一下啊。?
明天是??年最后一个open了。越到过年越忙。病毒搞得员工们人人自危，还好公司人文关怀了了一把，统一戴口罩工作。小王有些感冒，我数落他就爱凑热闹，什么时候感冒发烧不好非这时候。但说归说，还是心疼他。还好吃了晚饭后睡一觉好了不少。我困的不行，小王却精神了，说想听歌。其实只要我在他旁边他?展开全文c
从回来断断续续感冒??就没好过，昨天又发烧鼻涕喷嚏??咳嗽不断，能不能让我过个好年啊[流泪][流泪]没白疼我家大宝，还知道大晚上给我拿感冒药吃??还给我拿纸擦鼻水?????
==吓得我头皮发麻//@牌公子:重点：不发烧。
当妈后第一个难熬的夜，玛瑙打完凶猛的十三价后回来发烧了，全家人不停地给擦身降温，小宝难受的趴在大人怀里蔫蔫的，终于温度降到37了，一颗心放下了！?
//@喷嚏网铂程://@辫子啊:转//@今日史:……。//@比格求佛:我真的恐惧//@Themyscira_Lane:我妈就不发烧一直不发烧据我老头说这个病最直接的作用情况是使部分工作的肺单位失活所以最直接的症状是气短和全身各处缺氧导致的乏力是我家常备血氧饱和度的指夹让我妈连着测了一两天发现的不对头所以说……
老實說吧，武漢的人就老實待著吧...可怕的是她還在賭場呆過啊...賭場那麼多人//@_独独_://@奇葩童小童://@JDS-叔:？？？//@方一愣:卧槽//@闹球葚:不发烧？？？？//@unmars非火星:重点：没有发烧//@风凌乱乱__xxxx:变异这么快吗…//@真小背心:不发烧？？？！变异了吗？
//@不服输的阿斯加德群众:我气死了//@洛基正牌女友://@Sybilar:我哭得不行了受不了了换位思考如果是我肯定比她崩溃//@唯它冰红茶:妈的//@Claire枫无声:妈的//@橙橙与桃桃:老爹腿都瘫直了，女儿喊着“救命啊救命啊，我也在发烧”，坐在大会堂里满脸横肉观赏团拜会喜迎新年的领导班子是人吗，长点良心感
怎么办啊//@我不是谦哥儿:这老爹腿都直了，女儿哭着喊，救命，我也在发烧啊。真是锥心
。。。。//@也圆__:发烧去迪士尼的你要下地狱啊你……迪士尼那么多孩子去你造孽啊……
经常看到有人说是只有怀孕时候才知道嫁的人是人渣还是个人。我未婚，生病的时候才知道，父亲也是个人渣还是人。有后妈就有后爹是真的。今天偏头痛，有点发烧，但我只听到我爸在骂我，就很生气的吃了布洛芬准备睡了。丧偶教育听多了听过丧父教育没？现在记住了，看看你算不算是不是丧父教育?
哎··//@嗜睡狂重帧:。。//@HYDE_DUCK:一声叹息//@一个柿:补充一下原博写的情况介绍：“中年的女儿抱着年迈的父亲，父亲完全站不住倒下，女儿嘶声力竭：‘我也在发烧啊，我也在发烧啊……‘”//@SpicyPiggy:眼泪一下就掉下来了。
我武汉的朋友们不恐慌嘛，不确定能不能按时出城工作不确定能不能按时出城上学，家里屯的货不知道能坚持到什么时候，疏远了亲人断了日常联系，每天自查体温生怕感冒发烧，下个楼都提心吊胆，怕感染也怕感染了得不到救治更怕得到救治也无用。可是她们这些无辜市民又做错了什么啊，没有吃野味勤勤恳恳工作?展开全文c
现在有一个问题是，患者不一定发烧，这样就不能很好地从体温上对患者进行简单识别。就…比较麻烦…?
牙好疼啊，疼的吃了布诺芬还睡不着，脸肿的跟周冬雨一样，还发炎发烧了，为什么要这种时候长智齿啊不敢去医院，担心去医院被隔离了?
菩萨保佑我的宝宝黄疸快快退下去！保佑不要发烧，不要得肺炎！保佑身体健健康康的！保佑保佑????????????????
在被窝把脸捂得像猴屁股，我妈还以为我发烧了?
今天下午突然发冷、量体温37、过了一会在量37.3、没有食欲、喝了一碗粥、吃了一颗退烧药一颗阿莫西林、过了两个小时体温又到37.5、到现在睡觉又到了37.2、也感觉喉咙有点发紧、在这种特殊时刻发烧实在太害怕了、没有武汉外地接触史、但出门戴口罩买过两次菜、就是担心会不会被传染、毕竟有那么多案例?展开全文c
赶紧建医院//@于帅洋是琢玉郎://@管鑫Sam:收治能力的问题真的很严峻，希望新建的专门医院能及时缓解吧。哎。视频真是，看不下去。//@我不是谦哥儿:这老爹腿都直了，女儿哭着喊，救命，我也在发烧啊。真是锥心
//@我不是谦哥儿:这老爹腿都直了，女儿哭着喊，救命，我也在发烧啊。真是锥心
小家伙在这个疫情肆虐的重大节骨眼上发烧了，反复高烧三天终于熬过来了。昨晚到40.1度，浑身滚烫得很，洗澡出来打冷战，躺在床上睡一下又惊跳哭起来。好害怕，害怕这样烧下去会出什么事，好想马上带去医院看病，但是外面的环境又怕真的碰到病毒潜伏者，这样的感觉真的太煎熬了。抱着他睡觉才安稳?展开全文c
觉得不舒服赶紧量了下体温还好没发烧?
我今天真的是无语了，就楼下买点饮用水和方便面，回到小区一群保安围着我不让我进，说我太危险了。我说我很健康，没咳嗽没发烧怎么就危险了？他们说：你美丽的外表，就是一把刺向别人的刀。?
为什么遇到灾难这么严重，因为中国人自私的本性没有改变。患者知道发烧了不去医院而是自私的去人群聚集的地方；口罩不与其他重灾区平均分而是自私的想自己霸占供当地；别人好心给你提供口罩与药却被自私的人举报。真的是很自私，好心当成驴肝肺。冲在一线的抗灾人员每天那么累，还有自私的家属不理解?展开全文c
@我不是谦哥儿//@看得见的历史:连续发烧8天了啊，救命！
今天一大早上网课晕呼呼的以为发烧下了课才知道是由于上课引起的头痛一下课神清气爽?
从未见过这么爱找事的人，好不容易休息一天在家，跟说不出一句好话每说一句话都在挑刺的人相处我真是心累，说别人起来是一套一套的，听她说话就感觉是个能力很强的人，叫她做什么就这不会那不会，煮个早餐又嫌我煮多了，买个菜又念我多买了两个土豆，中午叫她随便炒两个菜又说不会，念我带小妹妹带少了?展开全文c
??宅在家第十天了说找涵涵拿粉底液的计划一直搁浅还以为才两三天，没想到时间过得这么快打麻将输的钱又陆陆续续赢回来，哎O今晚1点睡吧，要睡个早觉，是时候把作息慢慢调整回来了，该上班了呀?
#过多睡眠不利于当前健康调整#又不让出门又不让睡，都胖了好几斤了快上班吧受不了了?
#过多睡眠不利于当前健康调整#问题是最近感觉越睡越瞌睡，越睡瞌睡越多，白天吃完饭溜达一会就困了，晚上看电视到1点躺床上也不失眠。可能我的生物钟已经成这样了，好怕上班后犯困??其实我觉得已经到了春困秋乏夏打盹的第一步！春困?
分手的130天刚刚QQ发来了去年今日刚好是第一次分手时决心准备等你的那一天下一站是幸福里说时间会把回忆杀死的很残忍我也明白我不想放弃疫情一直很严重每天醒来假期就多一点甚至开学变成了三月好讨厌在家不过你上班这么辛苦终于有一次假可以这么久刚好可以调整我很担心你的膝盖我一直说?展开全文c
连着上班的第十三天。希望疫情结束后能好好补个觉、调整下紧绷的弦。?
10号不知道正不正常上班但是我知道今天早上我要7点去单位值班然而现在我还没睡生物钟还没调整就要上班?
哎哟喂最近每天早上四点睡觉下午三多醒来天天熬夜天天半夜睡不着我也是醉了??赶紧上班让我调整正常作息时间吧#求上班#?
抑郁症调整了一年换了单位上班快四个月了又被同事影响sb领导骂的又要复发了怎么样才能不管他们说的话他们实在是太恶臭了总是欺负新来的?
熬夜已成常态，上班了可咋整，生物钟不好调整啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！?
为了明天上班我想着今天搞个闹钟早点起调整下作息结果一觉睡到现在调整作息失败?
我怕这样下去我会猝死只希望疫情快过去吧我想上班调整我的作息啊
猝不及防滴通知明天去上班，我要强制调整作息了?
关灯关手机调整睡姿已经第三次了从一点到现在…明天还得上班我好难啊?
今儿复工第一天，去的太早了一个人实在是无聊，无聊到画个淡妆打发时间后来戴口罩的时候又给擦掉还好带了工装羽绒服，怕加快传染病毒商场没供暖冻的jio疼仿佛又回到去年临时柜的时候好在慢慢天气暖和了而且上班时间短过的也快，马上又调整做一休二了！半月没下楼早上出门在哪扫码都不知?展开全文c
??一样的生活，如果不用吃饭就好了！过几天就要上班了，我的生物钟还没调整过来?
[泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面]头脑发热干的事，事后想想蠢到爆炸?
#天猫年货节#【美雅挺】德绒无痕发热保暖背心德绒是今年非常火的黑科技上身三秒随体温发热保暖无痕一片式剪裁完美凸显身材！可拆卸按摩杯垫，让你一衣三穿！冬天~拒绝臃肿拒绝发抖！！！券后：24.90元#花式种草#【10元券】微博专享限时领券?
2018年没有生的病全都留到2019下半年和2020年了高烧40度，烧出幻觉喉咙发炎，烧到38.8度我大概是个人体发热器?
年底了，这一大堆废材料扔又不能扔，用碎纸机碎，一会就发热卡死，这可怎么办呢？?
和前任分手之前我们吵起架来头脑发热我让他往东他偏要往西我觉得他应该对我道歉他偏要冷暴力我那次我倔强的没有低头也不肯听他的话最听他话的一次是他说分手了别找他了我就真的再也没有回过头。只是他不知道我忍住了多少次没找他的冲动每晚买醉后都痛哭我们为什么会变成这样我多少次?展开全文c
感觉脚和手被冻伤了，一发热就好痒啊?
发热
今天卫健局下达通知，所有人取消休假，回到医院上班，被安排去发热门诊24小时值班，内心很害怕，不想干了…希望疫情快点过去吧…医护人员也是超负荷在工作…我们的心理素质也不行?
你是真的无聊了哈哈哈哈L手绘插画家园的微博视频#武汉所有医院发热门诊24小时接诊#?
糟糕.....似乎早上太冷.....一到店裡頭暈發熱?
大晚上被#仁爱医院院长回应口罩使用情况#气的睡不着觉，能不能做个人，其他地方根本一个口罩都买不到全都囤到武汉了，而武汉一线医护人员还在缺口罩，你们一个没有发热门诊的医院一人一天四个n95？？？？？？还附近居民发800？？？还敢拿出来秀？？？？觉得网友都是傻子？？？？我k?
这就是从初三以来的不完全征程。因冠状病毒不敢去发热门诊，怕隔离怕疑似怕被感染。结果五天后娃发展成了肺炎（普通）。在最危险的时候去最危险的地方，输液都战战兢兢戴着口罩。感觉自己真勇敢，甚至觉得离病毒仅一步之遥。埋怨病不逢时也没用，成长和为人父母就是硬着头皮往前冲。?
防控新型冠状病毒｜山东设有发热门诊的二级及以上医院全名单（附电话）O网页链接?
把央视记者拦在门外，掐断直播，如果你放行让记者给全国人民直播我们还会相信，但你如此做法不得不让人怀疑，你黑会弄不清楚口罩型号，给不接收发热患者的妇产科医院物资，准时让人产生怀疑，疫情当头做点人事，什么时候贪都行，现在别贪了，国难财不能挣。O如何评价湖北省红十字工作人员的回应？?
『武汉市公布24小时发热求助热线电话』O武汉市公布24小时发热求助热线电话?
不知道这样没安全感的日子什么时候是个头，过去不太好，未来…如果按照这个趋势不知道会不会好……会好吗？我不知道。在现实无依无靠，所以选择远方发光发热的他来寄托灵魂。?
【#广西一确诊病例被立案侦查#：出现发热，未作防护与他人接触】#周刊君与你共同战疫#2月1日，广西玉林，新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例薛某某，涉嫌以危险方法危害公共安全罪被立案侦查。警方初步侦查，薛某某1月15日外出旅游时出现低热，返回后在没有采取足够防护措施情况下擅自与他人接触。?展开全文c
//@丁香园:怀疑儿童发热感染应该怎么办
发热门诊床边真的吓死人，今天几乎一天都待在感染科，中午饭差点都没吃上，疫情快点过去吧！中国要加油挺过去呀！?
人生开挂，上天眷顾第一天，第二次去急诊，懵逼状态，神志不清跌倒的80岁老人，再障出血（血小板只有1的），黑便呕血的，上腹痛的（胆管结石导致胰腺炎），胸痛的……天啊！果然是传说中的急诊，之前还说要放弃全科干急诊，看来还是太年轻??突然发热，胸部ct报了病毒性肺炎可疑的，一问没有武汉接触?展开全文c
探访医院发热门诊：穿上防护服，他们连续工作10小时不敢喝水O探访医院发热门诊：穿上防护服，他们连续工作10小时不敢喝水?
体重3天都是这个数值然后发热了体重直下?
因接诊一位发热病人高度疑似新冠肺炎被隔离在医院无法回家还好医院为我们准备了生活用品不敢告诉父母平时凶凶的老公每隔10多分钟一个电话这里是远隔湖北的四川面对疾病的恐惧医护人员尚如此无法想象身处湖北的医护人员亦或是病人可能他们已经无法顾及自己时刻是战斗状态吧什么时候疫情才能?展开全文c
#广东累计1034例新型肺炎#今天早上明明看到新闻说2月6号广东返工人群2万人中被查出发热几十人现在搜不到这个新闻了what?
真的不想骂人，但这真的是在放屁！！每天朋友圈那么多求助信息，封城到现在没有任何人联系我，问我发热情况。这是普遍现象，这就是武汉政府的执行力。
学做了二天的面食来分散自己的注意力结果晚上做了一晚上的买面粉买米的梦昨天单元门上贴了“发热门栋”的条子今天隔壁一栋又有一位老人仙啦??三天时间里同一栋仙了二位老人??新闻也不想看了，每日新增数也不想了解！整个人是麻木的……还是画画吧，花了一下午的时间总算是把这幅画完?展开全文c
//@PetitChou小周:CT确诊了但核酸检测是阴性，因此无法进方舱，怎么办啊//@普排://@Fesley:求床位//@赤蓝斑马:爸爸感染严重，妈妈因得不到及时治疗躺在医院发热门诊的地上去世了！
转自网友，回京后居家隔离14天的重要性！！北京天通北苑一区，女儿21号从武汉回京，社区在电话摸排中知道了，要求她在家隔离，每天报体温，结果女儿体温一直正常，没想到她爸爸发热确诊了被感染新冠病毒……?
【中医资料：全身出汗与局部出汗的研究】全身出汗外感热病与内伤杂病均可出现全身出汗。外感热病感受风、寒等外邪，导致营卫功能失常，或热盛迫津外泄，均可出汗。内伤杂病为阴阳失调而导致出汗。出汗，汗量较少，伴发热恶寒，身痛，脉浮缓者，是太阳中风证。为风寒之邪袭表，营卫不和所致。出汗?展开全文c
现金贷整治背后有哪些套路？倒闭多家公司现金贷没还后果说严重也不严重，不还最多征信黑了，被催在电话骚扰而已，有钱后还是尽快还上，切记不要头脑发热在去贷款还之前贷款，那样你就永远还不清！顶住压力，别被债务让你沉沦到秃废，努力奋斗，一切都会过去。苦难经历过后你就算的上是真男人！?展开全文c
之前经常晚上睡前做这个真的做几个就开始浑身发热
现金贷整治背后有哪些套路？倒闭多家公司现金贷没还后果说严重也不严重，不还最多征信黑了，被催在电话骚扰而已，有钱后还是尽快还上，切记不要头脑发热在去贷款还之前贷款，那样你就永远还不清！顶住压力，别被债务让你沉沦到秃废，努力奋斗，一切都会过去。苦难经历过后你就算的上是真男人！?展开全文c
#江夏方舱医院#国家中医医疗队江苏队进驻江夏方舱医院
　　“是#宅在家123#吗？那个苏星月呢，她是你爱的女人，她只不过是个丫头罢了，你竟然喜欢一个丫头？”　　她不甘心啊，徐清风说自己不近女色所以拒绝了她，她是服气的，因为这么多年他身#已派出3支国家中医医疗队2220人#?
#湖北将重罚坐地起价口罩经营者#不仅仅是湖北，国家卫健委和价格主管部门，都应该严厉打击坐地起价卖口罩的不良商家……?
//@创意家居室内设计:强烈要求严查湖北上下官员失职渎职不作为的情况，现在感染源都扩散到全国了，官员们还有闲心开晚会，医生护士连防护都不足，拿什么抢救病人？拿什么保护自己？为什么湖北严重到这个程度，措施还比不上隔壁河南？同样的政策别人十二月都出了，湖北在干什么？
马上就开始返程了，是不是该拿出些措施，湖北方向的一定要限制呢。现在是闻湖北风变了，没办法呀！@深圳卫健委?
//@BroncoSSS:像极了高中教务处那群天天无所事事，上班嗑瓜子的中年妇女。
//@人间风物皆有灵性:谜一样的湖北啊
#黄冈卫健委主任唐志红被免职#建国70周年，行政机构就被蛀虫咬成这般，这次被冲垮的是湖北，谁能说这是仅有的1/34？？饱暖思淫欲么？?
【黄冈卫健委主任不清楚收治情况一问三不知】1月30日，湖北黄冈。累计确诊病例496例，死亡12例，疑似已超1000例。中央指导组派出督查组，在黄冈市进行督查核查。当问到定点医院收治能力床位数量、核酸检测能力时，当地卫健委主任要么沉默要么含糊其辞，一问三不知。。。L社会看点的微博视频?
每次看到那些猝死的新闻就感到害怕，工作只是为了生活过得更舒适，不是为了拼命。你拼命的下场是自己没了，家里少了亲人，而什么你公司的同事做多哀悼一下，给你发面小红旗，然而这有什么用呢？告诫那些拼死拼活的年轻人，不要为了帮别人完成他们的工作而牺牲自我，这是最笨的人。该吃的吃该玩的玩，该?展开全文c
明天公司领导让加班这么一算，到过年前连续上班十一天我的懒觉没了?
#今年流感有点猛#临近过年，感冒的特别多，先说说我们家吧，我家先生最先感冒，各种不舒服，声音也哑了说不出话。下班回家用围巾把自己的头裹得严严实实的，看着着实让人心疼，药也吃了不少就是不见好。晚上和我妈视频，我妈让我给他烧生姜水泡脚，建议去看个中医。第二天就拉着他去看中医，开药?展开全文c
忙碌到爆炸??的最近天天九十点下班??记录一下今天开心的事情??发年终奖了而且传说中40%的这一笔比我以为的全部还要多见了好久不见的想念的姐姐还一起吃了午饭不开心的事情??人超超级级多超时很多还超累巨多的高峰期被连环夺命call还貌似得罪了一个很高级的领导下班整理了很久的传票?展开全文c
脑子有病吧，这只是判决结果，具体有啥猫腻还不一定呢。有种就开直播说真相。就目前这种大环境下，你侵占下的这公司，没了主心骨，还能挺多长时间呢？
每次看到那些猝死的新闻就感到害怕，工作只是为了生活过得更舒适，不是为了拼命。你拼命的下场是自己没了，家里少了亲人，而什么你公司的同事做多哀悼一下，给你发面小红旗，然而这有什么用呢？告诫那些拼死拼活的年轻人，不要为了帮别人完成他们的工作而牺牲自我，这是最笨的人。该吃的吃该玩的玩，该?展开全文c
这样的事情很多，?????不听话让公司少赚钱了肯定雪藏，88版的花无缺曾经爆红，因为不听公司话跑去隔壁台为自己的大碟宣传，结果给雪藏了什么工作都没有。当年给雪藏的人好多也是近几年才解封，可是人气都没了。
那年公司裁员，他被裁出局。“离婚吧。”深夜回到家的他冷冷说道。“为什么？”她惊讶的问道。他放声痛哭道：“结婚这么久了，没能给你最好的一切，现在我连工作都没了，我要怎么去疼你。”她愣了愣，轻轻地抱住他笑道：“傻瓜，我不在乎能拥有多少，对我来说有你就是最好。”?
家里没米了，超市也不给送货上门，我也不想去超市买，就拿公司发的麦子煮粥，放几颗红枣，没想到真香啊，比米煮的粥好吃多啦，这么几十年我咋不知道用麦子煮粥的呢？菜也没了，冰箱里就剩一颗拳头大的球菜了，明天得出去买菜了。?
目前中国经济损失的第一波是旅游、电影和餐饮，春节7天预计损失过万亿元。而餐饮业受损之后，第二波冲击的就是食品油粮加工业第三波则会轮到装备制造和原材料。L黑龙江-粮贩子的微博视频?
“公司没了，不用来了”O“公司没了，不用来了”?
现在可没了这种了//@后天也不能努力:此地无银//@人间直道明:小偷公司也和谐？
再不上班公司就没了?
公司复工一直延期，3天，7天，再通知时，是不用来了，公司没了，真不是段子。本来还想今年换个公司，现在觉得在经济形势不明朗的情况下，还是不要先轻举妄动了。和我姐感叹了半天，她去年没买房子是多么明智啊。?
在不上班没准公司就没了//@柠檬糖掉进辣火锅://@林竹:“想平凡地上一天班”//@zhuyi:这就是实实在在做事的一线医生。
//@榨菜大白菜:喜欢的这几年，眼见所有的遗憾都来自公司。失去的机会跟时间谁来赔啊，轻轻揭过去就没了，每次都这样。
过于无聊，复工时间又推后了，真担心哪天公司没了2芜湖?
一觉醒来，假期无限期延后了...不敢睡了，真怕再一觉醒来，公司没了?
大家真的要注意，我这两天就浑身戾气//@贝克街的视奸老太:豆瓣日活量我贴过了，人最多的那个组的日活量大概还没有我家大粉的活粉数多。那儿是乱七八糟水军，营销公司会专门下场的地方，你要用逗狗的心去逛。而不是逛的浑身戾气没了逻辑。这么多年了，三八粉圈的聚集地早也不应该影响你啥了
很多人不理解为什么公司的二把手、三把手看起来都比较笨，必须笨！如果不装笨可能就处处受打压。阿斗为什么是傻子，在当时的环境下，阿斗必须傻，不傻可能命就没了，傻傻的让人觉得只是个傀儡，多安全。那些当过一把手的人，你只要研究研究他们做老二老三老四的时候，大多是比较能装的，装笨、装软、?展开全文c
一针见血//@一等源气:用遛狗的心态//@贝克街的视奸老太:豆瓣日活量我贴过了，人最多的那个组的日活量大概还没有我家大粉的活粉数多。那儿是乱七八糟水军，营销公司会专门下场的地方，你要用逗狗的心去逛。而不是逛的浑身戾气没了逻辑。这么多年了，三八粉圈的聚集地早也不应该影响你啥了
//@咸鱼怎么腌制:同意。//@秋至十三蕉:全球最恶心的娱乐公司加起来，都没你团团恶心。真的恶心他妈给恶心送葬，心没了。
不明白为什么干咳变得更严重了……晚上熬夜和朋友玩了狼人杀总摸狼人牌我猜上帝大概是希望2020我能做个狠角色哈哈哈想我的猫猫了！回家赶紧哄着它睡觉2020希望赚大钱爱你们??
回复@1azm:太可怜了，我也是//@1azm:复工的我：公司没了我失业了
新年第一天就生病了，一天比一天还醒得早，全身痛，感觉喉咙痛得干咳得要死了，我太难了?
大哥真的好辛苦啊像我这两天因为军训喊口号嗓子哑了唱歌真的很辛苦……大声说话完必干咳……唉，不知道大哥有没有带润喉糖，记不记得喝多点温水?
今天教大家正确认识咳嗽4个时期，1、干咳期无痰；2、几天后动痰；3、痰多刺激咳嗽更厉害；4、排痰期。很多孩子咳嗽普遍熬不到第3期，就用抗生素止咳药给压下去了，导致垃圾痰没排出去，后来就导致发烧，哮喘也是从这里开始的。咳嗽要往外排而不能往下压。我们的梨膏独含原儿茶酸，化痰止咳很管?展开全文c
#爱宠家居生活#宠物被食物卡住了会怎么表现：当喉咙食道被尖锐食物卡住或划伤时，毛孩会感觉喉咙怪怪不舒服。为了消除不适会开始干咳，希望能将异物去除。如果咳嗽无法去除异物，狗狗猫咪会出现拨嘴的动作，希望把异物拨开。当毛孩出现这些怪异行为，可先打开嘴巴观察是否有异物。若仍无法排除～?展开全文c
【简易分析身体内上火类型】“心火”主要症状是舌尖发红，反复出现口腔溃疡；“肺火”主要是不断干咳等呼吸系统症状；“肝火”则主要表现为烦躁易怒，舌边尖发红、双目发红；“胃火”旺盛则往往导致口臭、牙龈出血、便秘等。而由于肾虚导致的虚火旺盛则主要表现为盗汗、烦热、失眠等。?
额喉咙痒有点干咳?
刚刚干咳了几下，马上倒了一杯热水放床头，我实在是，太害怕了。?
头痛低烧干咳喉咙痛去发热门诊感染科门诊弄了半天做了血常规x光检查结果是急性上呼吸道感染支气管炎医生让我自己在家多注意如果发烧就要去复查也算是稍微放心一些了吧哪也不去肺炎远离哆啦保佑我本命年要顺利呀真的辛苦默默坚守的医护人员2邵阳·湖南省邵阳市中心医院?
在家除了有点干咳其他没啥，也是偶尔，但是心里就是很慌都说中年人受感染的几率更大，我就时不时的在爸妈面前叨叨几句，为他们而担心#新冠肺炎疫情#?
#新型肺炎症状#窗子一直开着通风，可这两天喉咙觉得痒痒的，今天还干咳了三四下，打了个喷嚏。好怕是那种轻微的症状，然后传给家人了。?
擦。。。我前阵子感冒没好利索有点干咳，然后这两天浑身酸痛，体温有时候稍微超37有时候又不到37。。。我可太害怕了。。。。
什么是干咳?
#肺炎症状#我想问问白天没什么昨晚今晚37.1度偶尔嗓子异物感有点干咳没别的什么症状但是看了之后觉得自己又有些慌我这种算吗?
我只是一个有慢性咽喉炎的老年人，平时都干咳！！！千万不要以为我是疑似病人??O绿洲L军旗下的蛋蛋的微博视频?
#新型冠状病毒#早上起来有点干咳，现在喉咙痛…怎么办？?
我五天前出了远门回来，就开始时不时地喉咙痒，没注意，今天晚上轻微干咳，轻微头痛，是肺炎吗？各位大佬，我爸说是感冒，说是用不着让我去医院，家里没温度计，不知道有没有低烧#华南海鲜市场存在大量新冠病毒#?
怎么办，今天干咳?
现麦门冬汤治不了干咳，一则麦门冬用量太小，二则半夏不是生旱半夏。?
明明自己很重视疫情，总是有人发烧干咳还乱跑?
朋友在汉川乡下，有点干咳，村里封路没法就医，还好不发热，只能紧张兮兮居家自我隔离//@高举反男权的大旗前进:祝病魔早日战胜发国难财的人+1//@qqdeihc:这些供应商如果说没点门路我是不信的，祝病魔早日战胜发国难财的人//@今天于翔娶我了吗:我们这70，莴苣和白菜
烧退了有五日，没出过门。突然开始不停干咳，又被当瘟神了，你要是想毒死我就给个痛快好吧?早说了不怎么想活了?
稍微嗓子不舒服干咳两声就喝药量体温一顿折腾，再这样下去，神经失常了吧?
#16省份一省包一市支援湖北#我真是好害怕啊今天第二天干咳..还咳的越来越严重...这个疫情真的会让人胡思乱想...担心的睡不着...隐隐约约想起半年前做的梦..梦见我们小区没剩几户人家了..都得了传染病...还梦见很多医生穿着白大褂在我家消毒..还把很多隔离的病人放我家里..我在窗外看着?展开全文c
#如何区分感冒流感和新冠肺炎#只是干咳头疼不发烧这样会有事吗?
喉咙痒痒的想干咳……瑟瑟发抖?
干咳有点慌?
#一确诊病例20多天体温无异常#我儿子初一住院肺炎但小地方不知道是不是新冠状反正我陪护了11天出院时ct显示他已经好转医生就让出院了。我也期间开始咳嗽干咳。但一直吃药。有吃抗病毒+消炎+咳嗽药。这两天也不咳了。那我到底和我儿子曾经是否得过呢。我自己都迷茫的。?
整q&a笑死我了//@啵兔的草莓果汁芝士球qaq:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑疯了//@花圃研究员:问问问问和答！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑到干咳头晕发烧被原地隔离
前几天一晚上没喝水，渴醒几次，白天几次干咳，我妈老说我是不是接触了什么病毒，老在家躺着体质免疫差了，在家都不敢咳嗽就怕被听见被数落，后来第二天好了，我就大声有底气跟我妈说不要以为嗓子咳两下就是感染了（其实当时我也怀疑自己哈哈，但是出去过小区也没接触过外人）
#即将复工的我#明天继续等单位通知，不过我觉得也快了…一直在干咳的我也不知道会不会被同事嫌弃，预想要一遍遍的重复没有感冒没有发烧已经咳了超过半个月了…，哎只怪妈妈家太热太干燥，无奈一直没吃药，现在吃了阿莫西林和甘草片第二天结束，嗓子还是痒的要命，尤其是晚上痒的我都想伸手进?展开全文c
自从注册了微博，天天刷到凌晨。白天居然没瞌睡，晚上睡不着。这几天嗓子痒，干咳，诊所都停了，也不敢去医院，怕感染，天天喝水，快把我给淹死了，我快抑郁了！
#总怀疑自己得病怎么办#17号的时候还好肺炎没有爆发，大规模的宣传，真的和肺炎的所有症状都符合，干咳，呼吸困难，流鼻涕，喘气，但是没有发烧症状，去医院检查什么都没查出来，就开了消炎药，但是我没有武汉接触史，10号回到家也基本没出过门，还好4天后就自愈了，我爸妈和我密切接触现在20多天了也?展开全文c
的干咳一声，“这谁说会吃就一定会做#每日一善#了，我是会吃，也会尝菜的好歹，可是……”　　“可是，你不会做，对吗？”　　苏星月有些委屈，见徐清风依旧笑的淡淡，不得不说，这徐#假如一觉醒来疫情消失了##口罩产量持续上升##冠状病毒对紫外线和热敏感#?
#总怀疑自己得病怎么办#这个话题终于被提出来了进入2月以来，基本每天都会有偶尔干咳现象，昨天开始又有点流鼻涕了非武汉返乡人员，也没有接触过爆出来的所有感染人员。不知道有没有接触过B类人，特别担心，特别苦恼，没有心思在家办公了。2临沂·郯城县?
#总怀疑自己得病怎么办##抗击疫情从心开始#断断续续干咳一个多月了还好之前去医院看了是慢性咽喉炎O疫情期间，你有怀疑过自己得病了吗??
#总怀疑自己得病怎么办#刚刚睡梦中干咳了几下，把自己吓醒了。思考了一会，我好像是因为喉咙痒痒才咳的，没事了，继续睡?
第二十六例：女，59岁（第二十五例亲家母），现住石家庄市正定县。该例为第二十五例密切接触者之一，1月25日开始出现身体不适、干咳、腹泻、发热，居家服退烧药未缓解，1月31日症状加重，由其子驾车送至新乐市某村卫生室就诊（新乐市已对密切接触者实施隔离医学观察），当日下午患者曾步行到本村陆某某?展开全文c
男子离开武汉22天后确诊：回菏泽一周干咳，两次检测呈阴性O男子离开武汉22天后确诊：回菏泽一周干咳，两次检测呈阴性?
上火几天了，口腔溃疡，老是干咳，作息一塌糊涂，想要调整2海宁市?
#母婴#久咳不愈、阵发性刺激干咳、以夜间咳嗽为主、吃药也不见好？困扰了无数宝妈的“过敏性咳嗽”又来了？注意，别将过敏性咳嗽误以为是感冒性咳嗽了！根治过敏咳，只有这一招！#儿童健康护理#?
啊呀，好久没有出现更新了原来还打算一天更新一次呢现在换了新的街道，年三十开始又碰到了新冠状病毒真正在一线感受到了基层公务员的艰辛其实，有很多的话，也有很多的感触奈何文笔有限工作了两年，第一次，感受到了，基层工作者的意义作为一个1.5线的工作人员在某一天，有点干咳，有点拉肚子?展开全文c
野味有个丁日好吃的。小时候吃了一次野猪腥的我想出家戒荤。相信野味好吃基本就是想否定千百年人类选养驯养和近百年科学和农业的发展的睿智吧。//@纪录片之家:这种人自己病也就病了，万一传染给别人就糟了！
野味有什么好吃的？
猎户人家的野??味?
搞野味的真是害人精
搞野味的那堆人真的是害人精！
1.不要吃野味。2.不要信中医，更不要信中医吃野味。3.所有的灾难都是我们自己招致的。4.挺无力的，面对这个庞大又复杂的国度。巨婴丛生像尚未开化，白白浪费英雄的热血和这个世界美好的一点善意。?
排骨不香吗鸡腿不香吗
不是地域黑,但是拜托南方某些地区的人别踏马什么野味都吃了，好吗？
不吃这个野味是没法活了还是怎么样，自己作死就算了还要连累别人
还是活的野味？我……
想知道那群爱吃野味的杂种现在脑子里想的是什么？?
//@李彬BinLee://@王怜花:“不要杀医生”是法治问题、“不要抓记者”是新闻自由问题、“不要吃野味”是卫生常识问题、“不要说假话”是价值观和道德问题，四个问题分布在四个层次，结论是：问题很大
CTM的吃野味吃野味的，没经过检疫的食物就敢吃，杀千刀的家伙们，没脑子！！！！?
//@水晶男孩鸡大帅:家养的不香吗//@你不要脸的样子真可爱:吃野味的必死必死必死必死必死必死必死必死必死必死必死必死//@这是一个很高冷的ID:好气//@江南大野花:妈的到处祸害无辜的人//@来一杯冰阔乐吗:这些人到底什么时候才能清醒恼火//@Kiosky_:我真的服了，吃野生动物吃出全国甚至全球瘟疫，还是
很多事不在天意而在人为我命由我可不由吃野味的sb
瑞思拜//@悬疑志:周知//@俄罗斯事儿君://@阿阿阿阿圖兔:掌柜的十年前就提醒各位了！//@大脑切片://@娱乐大魔王:佟掌柜懂好多//@小耳朵屠啊:望周知！！！！！！！
#逃离武汉#现在就是行走的病原体，和丧尸一般都存在，还想着逃离武汉的是脑子没了吗？最好的医疗条件在武汉，出了武汉不仅自己可能无法得救甚至会传播到更大的范围，全国这么多地区爆发心里真的没点数吗？如果不是人群流动会是这样吗？好多地区的首发病例都是出现在从武汉过去的人身上，自己吃野味?展开全文c
//@七月qiqic:人类发展到今天适合人类食用饲养，适合与人类亲密接触一起生活的动物，早已被筛选出来了。连螃蟹这种看上去非常不好下嘴的东西都被前人挖掘出来了，野味如果好吃早就被大规模养殖了。目前人类正常食用的食材范围是经过上亿年自然选择的结果，人类却总是作死去打破所以总是受到自然的制裁
山豬野兔還有烏鴉！？從打獵開始，野味餐廳營業中！#狩獵小廚O网页链接?
//@人间有味当寻欢://@电影贩://@迷影心生://@M大王叫我来巡山:是这样的…道理只有说给懂道理的人听才有用//@l鱼苗I:反反复复讲反反复复有人不听//@王怜花:“不要杀医生”是法治问题、“不要抓记者”是新闻自由问题、“不要吃野味”是卫生常识问题、“不要说假话”是价值观和道德问题，四个问题分布
//@豆你玩://@Schalos:每一个问题都是陈年痼疾，永远傲慢，永远水深火热//@罗蒙湖水怪:该向哪方恸哭//@王怜花:“不要杀医生”是法治问题、“不要抓记者”是新闻自由问题、不要吃野味是卫生常识问题、“不要说假话”是价值观和道德问题，四个问题分布在四个层次，且同时存在，结论是：问题很大。
请不要这样！立刻马上！！//@周游_希望小学周主任:??????请停止
吃野味的人真的死了?
吃野味的全都给我螺旋升天?
//@荷兰鸭:无语了我从今开始就是野味食客猎妈人
//@摔丸子:记着太天真，45一斤比超市都便宜，人家说野猪你还真信啊？
真的是无比讨厌那些吃野味的人！！！
吃野味的没???
#河南硬核#河南防疫语录太硬核了：隐瞒疫情，将成千古罪人。带病回乡，不肖子孙。吃野味，从初七到头七。?2驻马店·正阳县?
看着春晚直播刷着疫情微博真的好分裂悲凉...那个医护人员崩溃大哭的视频好揪心...好无力...日常辱骂吃野味的始作俑者武汉湖北的领导班子吃干饭全中国这个年都不好过...快零点了外面又开始鞭炮齐鸣本可以阖家团聚迎新春...奔赴一线的逆行者...泪目?
//@再见我de凯鲁亚克:致吃野味的人
野味+走过场的串门+名利场的春节。全都是封建余孽。人祸啊。哎。?
吃野味尝新鲜一家立马全升天cnm死全家?
吃毛线的野味，补死你啊！没脑子吃啥都补不回来//@荷兰鸭:无语了我从今开始就是野味食客猎妈人
我祝他们下辈子做野味//@易烊千城:.....wdnmd大年三十？武汉政府有事吗//@Anolecbar:……………//@唐缺_九州:……//@五岳散人:物资充足……//@王兵的围脖:我操他们祖宗！//@刘春:不敢相信，医院食堂政府食堂不能给做顿年夜饭吗？
我艹你他妈自己吃野味害得老子年都没过好你800年都不得超生嗷?
我就想问，吃野味的那几个人死了没！没死我就再诅咒他们几句?
任何在今天享受节日的人都不需要抱歉，这是我们本该享有的，也是前线医护人员本该享有的，该抱歉的是让他们不能拥有的不作为领导和吃野味的憨批//@年太平_:我们大家都很好。不好的不是我们。//@月河北街:要先过好自己的生活
//@漆戈-:哈哈哈哈哈哈szd//@重工组长于彦舒:最右哈哈哈哈//@妖妖小精:szd//@王小浪:是真的俺们东北野味不吃人就谢天谢地了//@纯良英俊的笑了笑:被评论笑死「狐狸黄鼠狼刺猬蛇老鼠……」在别的地方是野味，在东北可都是大仙，遇到了都得躲着//@安静的病娇:东北野味不吃我就挺好
//@清狂Aling:先让那些吃野味的狗立刻暴毙吧//@你的阿磊:柳蒿芽老蕨菜啥的顶天了//@江南大野花:打不过笑死东北老铁们也是比较养生//@浅安_我是一条老咸鱼:东北野味要么你打不过要么你不敢打要么打了就犯法//@安静的病娇:东北野味不吃我就挺好了
因为这次肺炎疫情我年前熬夜通宵找推广定推广基本上全推后，本来想着大家都很难过，我也就不发广告了，但好几个博主一门心思想赚钱，交付的定金全部不退。说实话，损失十万左右是有的。鑫爷的两个餐厅全部关门，一个VR馆也关门，损失金额可能是我的好几倍。我朋友开的网咖也全部关门一想到这里，我?展开全文c
待在家里我一点都不觉得无聊！但是大家不出门我还怎么赚钱呀??挡了我的财路啊这些吃野味的蠢货2伊宁市?
我也想知道第一个吃野味得这个病的人，现在还尚在吗？
#该死的吃野味的，该死的隐瞒疫情的#真想每天骂一遍?
我竟然在用两天刷完了六十集的剧一集还四十多分钟虽然我开的倍速可见我被吃野味的憨比都逼到一种境界了?
希望病毒精准投毒到这些渣滓以及它们全家身上。对生命没有敬畏之心的人才应当死。新冠肺炎是人祸先把吃野味的人打死吧。因为有这种人的存在我开始相信报应了。#温州永嘉打狗#?
救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@漫威重度患者:今天一口野味那句一出原谅我就笑喷了……//@符际DrSign:绝活
他们为什么要吃野味？羊肉串不香吗？?
求求了//@白昼飛行週期:真的有点不好意思了，全球都在为吃野味的人买单，国人更是苦不堪言
本来明天是可以开学的本来明天是可以拿到快递的一整年的计划都被打乱我的快乐呢？吃野味的人还活着吗？?
首页的男同胞们！！//@数知实验室://@碎叫:同志们，科学实践证明：吃野味阳痿，并有可能死全家！转发扩散，不转不是中国人。
恨死吃野味的人，网上买的书迟迟不到。家里实在找不着感兴趣的书，抽了本高中买的中英对照的《双城记》看，英文版好生涩，本来是看手机有点多了想找本书缓解下眼睛但是读这个手边必须放着手机词典才能读下去。焦躁?
建议抢b//@人民日报:【人民微评：顶风作案，严惩不贷！】都什么时候了，还在捕杀食用野生动物。“打点野味换个口味”，真是恶趣味，该尝尝法律的滋味。目无法纪，顶风作案，依法从重从严惩处，不如此不足以有力惩治震慑违法犯罪，不足以维护法律权威、维护社会秩序，不足以维护人民群众生命安全和身体
//@李天飞大话西游:另外建议武汉在每年1月下旬选一天，全城鸣笛三分钟，以示警醒//@添雪齋:是！//@謝霊運:这个时间死去的所有人，发过烧的，绝症耽误了治疗的，正值壮年过劳死的，都应该写上//@四九萌萌:唉疫情过后铲平那个野味市场吧//
//@碎叫:同志们，科学实践证明：吃野味阳痿，并有可能死全家！转发扩散，不转不是中国人。
冠状病毒冠状病毒在系统分类上属冠状病毒科（Coronaviridae）冠状病毒属（Coronavirus）。冠状病毒属的病毒是具外套膜(envelope)的正链单股RNA病毒，直径约80-120nm，其遗传物质是所有RNA病毒中最大的，只感染人、鼠、猪、猫、犬、禽类脊椎动物。冠状病毒的一个变种是引起非典型肺炎的病原体，属于RNA?展开全文c
在家自我隔离了十几天，到这边还是要隔离十几天，好难啊快结束吧这该死的病毒请脱掉你的病毒粒降解你的RNA?
我无语了甚至要买药我真的爆炸了上次发烧前也是这个症状嗓子疼到无法咽口水无语我又不想面对明天了但是怎么能不面对呢明天最后一天怎么也要抱抱佛脚?
又要上班又买不到口罩，这么大个中国解决不了口罩问题，无症状感染预防不了，真的都想辞职了，我惜命啊，感冒十几天了也不好，真的烦?
#西安爆料#【回不了家的西安人高速路上游荡】网友来稿：户口西安，西安市区有住宅，过年回的婆家，如今返程回西安，下不了高速，说是必须去指定酒店隔离14天，要么原路返回。本人无任何生病症状，我说居家隔离也不允许，目前高速路上游荡中，开了近10个小时的车，真的好累。???（西安直播?展开全文c
感觉再接受关于疫情的新闻信息都要抑郁了！现在又看到20多天无症状被确诊的，真的是让人心慌慌啊！这到底啥时候是个头啊！哎疫情过后感觉该看心理医生了！?
现在无症状的人也很多，这种排查的效果估计也会大打折扣。
从日本撤侨接回去的患者信息就可以看出，一半是无症状病原体保有者。?
谁在玩瘟疫公司//@颜文字君:2020…这世界怎么了_(:τ」∠)_//@白日梦一朵:无症状传染//@2020想要offer的k8:他也是個無辜的受害者啊
肝病什么情况下需要做肝穿刺检查第一、肝脏肿大而原因不明确，一般诊断方法难以确诊的患者需要做肝穿刺。第二、肝转氨酶升高，无肝炎症状，体征和接触时会有低热等非特异表现，经观察后仍无法确诊，需要做肝穿刺。第三、怀疑肝脏有特殊病变，一般诊断方法难以确诊的患者。第四、不明原?展开全文c
//@刘洪明BMC619:真的是无语??//@张国庆看天下:这害人害己啊。
庸凑她耳边，#晨涛若山#嘿嘿直笑：“你可是他心目中仰慕暗恋的女神，他才不会肯给我摸呢。”　　这话说的欧阳菲菲心头略微一松，却是没好气的低声啐道：“你就这么利用他的弱点吗？是不是有些太卑鄙无耻#李兰娟院士称普通民众暂不需要护目镜#?
斗？也罢，我不杀你，让你的修为，也化为我的一部分吧，我会#昊嘉笑柳#实现我的承诺，你将会是最后一个死的人，我会让你在无尽的怨恨和后悔中间度日！”　　#李兰娟院士团队重大成果#?
绝处逢生，韩红，钟南山，酒精，口罩，确诊，李兰娟，湖北！
你脑子我在厕所找到了，还给你//@西门不暗:李兰娟，呵呵
我希望大家看到我钉钉上面写的请假中各个区域都有对应人员都找我干啥我都请假了我真的求求大家放过我吧我又不能退钉又不能关机我委屈?
有毒？1.你不是我的领导2.服务器，你们在公司外进不去，我想办法上传至钉盘方便你们看到，使用3.你电脑没装钉钉关我什么事？？？?
//@菜鸟网络:要不@钉钉你跟我姓菜吧，我觉得挺好#钉钉改名#啥也不说了，关注@菜鸟网络我再抽个小伙伴送钉钉2020全新进步青年礼包呗
没危机感就会死掉，阿里必须在电商陨落前拼命跑，以便云计算等打开新的生态。企业数据是云计算核心，暂时比腾讯强，电商衰退就不好说了。钉钉也是依托电商生态而存在，皮之不存毛将附焉？不能看市值，要看本质。互联网风云莫测，微信活性也在降低，在我眼里腾讯也有陨落的明天，因为新模式足能覆盖它?
@钉钉钉钉钉钉钉钉钉钉子户翻开它,拿走一个简单的答案和暗示预言链接->O网页链接第309/320页?
来钉钉合种，每天一证书，每天种一棵树只需要100水，2月份钉钉证书就会和支付宝互通。评论配图
小兄弟有、好看//@我的前任是极品:原來鬼屋里的扮鬼师这么可爱！！下次我应该敢去玩了（并不）//@一木南L:哈哈哈哈哈好可爱的鬼决定关注你啦！//@帅哥鉴赏小分队:哈哈哈哈哈哈哈做鬼也要打钉钉
#开心过大年#很多?人?喜?欢家里灯光颜?色?很多彩色，一个吊?灯?上?面?有?绿?的、红?的、黄?的、蓝?的?……?什?么?颜色?都有?，我?告?诉?你?，口舌是?非?多。所以?，今?年?墙?上也不要?去?拼?命钉钉子，否?则会?破坏你?的?财?运?和健康?。现?在粘?得牢?的东?展开全文c
钉钉上的表情太棒了，太形象了点吧，微信qq你们要加油啊?
??今?年????墙????上??也不要?去?拼??命钉钉??子，?否?则会破坏你的?财运?和??健?康。现??????在粘???????得牢?的东西多???了，不要??动不动就去?钉钉子。——20200112??????悉尼?
好想把钉钉卸载再也不用这个月我怕是废了?
咱们中华民族最重要的节日-春节就要来临了。在您与家人团圆的日子里，请让我们91网快远程运维解决方案来助您一臂之力吧，让你与家人享受天伦之乐时，远程即可轻松解决公司网络故障。91网快远程运维解决方案有如下特点：1、91网快提供虚拟网管功能，从设计、安装、配置、运维、故障处理提供全生命周?展开全文c
欢迎使用钉钉公告重要消息传达不到位？使用公告发布通知，消息一键必达。欢迎使用钉钉公告O网页链接?
出去逛街前我在电脑面前疯狂编辑邮件逛街回来疯狂回复钉钉消息我这个假休的啊?
怎么退出钉钉我放寒假呢一天几次的提醒我打卡?
放假钉钉打卡是什么憨批行为?
阿里巴巴钉钉发布了《在家办公，在线办公指南》，宣布面向1000万家企业组织免费开放。这也是继最新上线“员工健康”服务之后，阿里巴巴钉钉再次为疫情非常时期的中国企业，免费提供的完整移动办公和协同指南。?
#钉钉##阿里巴巴钉钉发布在家办公指南#好气哦，假期又缩短了?
钉钉以为自己会成为春节最大赢家?
钉钉软件真棒我超开心的?
钉钉成功沦为整个假期最讨厌的软件和占整个讨厌榜的软件，一整天打卡打卡+乱七八糟网课，先吐为敬。?
1?宅?????在家??????里?的????这段时间，????我想很多人都在思考一???个问题：疫????情过后，?会有多少?人???失??业？疫情还在继??续，延??迟上班、上学已经板???上????钉钉。???但???是这几天，?...?
拼多多内测企业通讯办公平台“Knock”，或对标钉钉、飞书O拼多多内测企业通讯办公平台“Knock”，或对标钉钉、飞书?
你可不可以离我的生活远一点要不就是你换岗要不就是我换岗我真的好想离开这个鬼单位好想把你眼睛戳瞎钉钉上面看到你的名字我都烦躁我们可以不要交接工作吗拜托了拜托了拜托了祝你前程似锦?
别用钉钉艾特qxd
公司钉钉直播讲课给我整的脑袋好疼?
我恨钉钉?
??D?a?y??2?0?文章撰写＋vx排版＋数据库资料录入??下周继续在家办公??蟹蟹大Boss就是周一早上开始视频会议语音不好嘛还有钉钉打卡是谁想的要拍照啊！今早上迷迷糊糊的打卡被自己的大脸吓到直接打卡不好嘛,,?^?,,?
#钉钉上课#2.8万评论，全是一星。怎么不可以给负分呢。?
#钉钉#刚卸载就来骂几句，全网一星，该！?
不上课还要每天早起钉钉打卡？打你老母？？？?
#不得强行要求学生每天上网打卡#我能说我在钉钉上批改作业，眼都快瞎了吗根本看不清楚还要挨个写评语?
三通一达的运力恢复的太差了，爸爸集团旗下几乎所有的业务除了云和钉钉都因为运力的问题而下滑，赋能，最大的问题就是没人了?
钉钉真的是??hhh…?
我恨钉钉！！?
生活不容易我们还是多包容一点//@一袋土家酱香饼:#钉钉在线求饶#哈哈钉钉小编求饶了！！真的，都是孩子，别互相搞对方了2333
伊川县白元镇多乡村封村工作不积极，谢庄村头巷尾不戴口罩扎堆喷，今天大部分都开始串亲戚了@洛阳大嘴@伊川城事儿@河南日报，白元镇上钢峰铸造厂严令员工28号上班完全不把国家号召放眼里！河南省长那么好也搁不住你们这么拖后腿……?
靠他们自觉存在吗？//@微笑takara://@Dorami咪://@好人卡灰狼:本来全国封封镇封村2个礼拜就没事了，非要开漏洞//@暴走泰迪只爱喝咖啡:如何指望？
封城，封镇，封村也封不住工作的心??2重庆?
针对今日社会的现状真的很让我恶心，我痛恨那些吃“野味”引起这场新型冠状肺炎的人，痛恨那些造谣的人，痛恨那些发国难财的人，我不能为国家作出什么贡献，但我能够安分守己的做人，我每天都在关注新闻，只希望国家能够平安度过这场疫战，人民确诊的数量也不要再增长了……武汉加油，中国加油，致敬?展开全文c
面对战疫，临正脱逃。
高中是钱够花觉不够睡大学是觉够睡钱不够花现在上班好了钱既不够花觉又不够睡?
今天坐车时碰到的某高铁站工作人员，看他戴口罩，特意问了下，他告诉我那口罩是自己买的，不是单位发的，单位还不许上班戴口罩。听到他这么一说，心头不由得一惊，高铁这么干，这不是拿员工健康开玩笑么？他们要接触南来北往的客，天知道有几个带病毒的。非常时期，强烈建议铁路工作人员一律戴口罩上岗?
肺炎相关内容看多了，我觉得我嗓子都开始疼了是什么鬼。。。不想上班啊啊啊，我要戴口罩上班。。。。?
我一下午在想我明天去不去上班………然鹅还是去晃一圈?
要乖乖在家呆着了外面的空气都是紧张的明天又是不想上班的第n天?
你上班忙放年假你还忙忙鸡毛呢？?
每天出去上班我还胖了主要是零食吃得多甜食吃得多
希望我上班那天能有口罩买。傻了。?
过年可能鸡汤喝多了，火大。明天开始上班，平心静气回归工作。?
无聊修电脑然后把硬盘修坏了然后还得恢复数据我他妈真是个废材我第一次感觉在家呆着挺高不需要担心上班迟到，今天会不会遇到弱智如果可以啃老谁又会背井离乡呢2临江市?
公司不推迟上班
//@皇家地理学会:无语！//@猫爪子_Wency:北京市政府真的鬼才啊，先不延期上班，等外地回京人员差不多都回来了，忽然通知10号上班，这样等于自己在家隔离十天，真是鬼才！
多希望都是假的，一觉醒来大家都开始准备上班上学了。都要好好的。?
明天滚回去上班，又要和那些人打交道(当然，那些人也不一定乐意和我打交道)，听那些人胡说八道，就...好烦不想上班?
#想见你李子维#这让我怎么看，气死了。明天还要上班，罢看两天，我的李子维啊?
睡不着，明天要上班，这可咋整.......?
为嘛还要上班?
既然是特殊的一天，纪念一下这个忧伤的日子，上班，赶工作，下班看书，看湖北疫情直播，气到关掉，找聊天，被冷漠对待的一晚，好了，希望疫情能快点好起来！?
近期的暴躁让我自己都觉得累，我天天和猪队友吵架还有我妈我求快快解禁吧该上班的去上班?
过年一直都没休息，也没回家，社区上班啊！
家里少了一套房子就为我上几年学，怎么想怎么不对劲，不如留着钱等我大四毕业上班买套大平层?
最近天天刷微博，看着每天惊心动魄的数字在跳，心也难以平复。我们这还只是湖南省最南边的一个县城，我也只是众多医务工作者渺小的一员，老公更是广大公务员群里的小罗罗，现在却都在因为这次疫情奔波着。我们不是站在最显眼的一线，确默默做着自己的工作保障前线的顺利；老公更是天天上班守路口，口罩?展开全文c
有没有必要像神山医院那样出来几个口罩工厂呢，当下普通老百姓正规渠道买不着口罩。破烂渠道买的我不敢戴。目前上班没口罩戴啊，这叫必须上班必须戴口罩的人情何以堪。???
还要至少两周才能正常上班疫情快点过去吧?
下午快下班突然收到通知明天封城了，机动车不让走，人要窝在自己家呆着。下班路上赶紧抢购囤货，超市门口菜市场门口都是人，从来没有的心慌，关键明天还要上班，真不知道是什么骚操作，人都不出门了银行开着有屁用啊还得赶紧睡明天起早点走路去单位呢，悲从中来???
一想到明天要去上班不知道???♀?穿什么我就失眠了?
#在家开会的你#在家闲得心慌无聊居然第一次产生想去上班的念头今早开了个视频会议又觉得上班好烦啊?
离开宿主可以存活五天？？？？？//@kanahoooo:5天……这也太强了，怪不得扩散得这么厉害，现在放假待在家里还行，过一阵再怎么推迟都不得不上班上学，每天都要出门接触人群，一直持续到夏天才有可能结束——在这期间还可能买不到口罩消毒喷雾，心累，这是什么险中求生模式……
长这么大第一次想上班，好想好想上班啊?
连续上班五天，我累了。??耳朵头，加油2溧阳市?
外面下雪了，明天咋上班呢2郑州?
万万没想到，在家上班也能加班到这2济南·平阴县?
裹上妈妈的围巾装作异域风情的亚子其实弹性上班也没那么差…不过还是快点恢复正常吧我想吃火锅喝奶茶?
太难过了，本来觉得这个病不可怕，本来以为致死率不高，本来以为只有老人比较危急，我不想我爸我妈回去上班了
自从知道了延迟上班后我发现我就没早睡过自我放弃白天的时间明显变短了?
我要上班了，但是还没买到口罩……
能麻烦先解决，普通老百姓买不到口罩的问题吗10号开始上班，买不到口罩怎么办啊！
果真上班后内心衰老速度加剧?
以后周末也正常上班…?
想上班呀～～～2贵阳·中国铁建·国际城?
#杭州所有村庄小区单位封闭式管理#其实我也不是说想从一个全市没几例的小城市非要回到杭州去，上班公司离了我也并不是就倒闭了，工资也可以不拿，房租我可以交，主要是我的猫，我的猫还在楼里面，不让上门喂猫，是要让他自生自灭吗！几天都睡不着了。疫情过去，我就卷铺盖卷回老家！?
跪求再延长假期??上班真的太可怕了
sunny_疫情什么时候过去啊想出门想谈恋爱，想见男朋友想去上班，我没钱花了?
焦虑啊，马上要上班了，不想上班啊?
上班又延后了?
如果你还想打电话确认一下你的工作申请的话，那么，记好人事经理的日常工作安排。在这种情况下，建议你挑人事经理工作不是很紧张的一天打电话，在周二或周四的上班时间打电话，并且提前想好你打电话要说的内容。?
明天要去上班了明天要去上班了明天要去上班了明天要去上班了明天要去上班了明天要去上班了明天要去上班了明天要去上班了fuck?
一点都不想回去上班555555舍不得一切家里是最好的地方?
一个不知道何时才上班的日子?
#aki猫咪#疫情赶紧过去吧，我想去上班
好怕怕，希望可以回到正常生活，上班我也愿意啊?
//@老魚u:我不想坐地铁上班妈妈我害怕??//@KEYOMI_:能充值一下假期吗谢谢//@哏儿都一只羊://@S还有个名字叫小梅://@w-大葱:转发微博
马上要上班了没口罩，有同款吗？在各个网店下单购买口罩，转了一圈还是没有?
还没上班，在家要长毛了?
莫名心慌了一整天，快快上班吧。?
上班第三天还是头疼……再观察一下明天还疼后天就去医院?
想回去上班，想和同事一天抽三次烟?
其实我真的有些害怕了，麻麻每天在外面上班，开会，从春节开始到现在一天都没有休息过，五十多岁的人高强度的工作可能连我们这个年龄层都做不到吧，我一直都觉得她这个工作性价比太低但她却乐此不疲，好吧，我不是奉献型人格，如果明儿领导找茬我还是会骂他?
好的，又推迟到20号去公司上班2上海?
我以后再也不逞强一次走很多路了??本来膝盖就老受伤，平时上班每天一万多步，但是时间分散能够承受。今天逞能和我妈徒步2.1公里*2去街上买东西，回来的路上妈妈要休息下，我蹲下的时候右膝盖的疼痛差点让我离开这个美丽的世界????跛着回了家。回家找了片膏药贴上，过了段时间火辣辣的痛?展开全文c
放假三周，天天晚睡晚起，明天要上班了，我现在一点啊不困，睡不着啊！?
我咋感觉刚适应窝家的状态，却要上班了。?
还有更多的病例能够进一步证实这一点。某患者是名簿记员，他看过许多大夫，去过许多诊所，但都没什么效果。后来他到了我的诊所，极度绝望，主诉想要自杀。他患书写痉挛症多年，最近情况变得更严重了，甚至面临着被解雇的危险。只有迅速治好病，才能保住他的饭碗。爱娃·科兹代拉医生首先建议患?
父亲遇害，苏若彤的叔叔霸占了母亲，又企图胁迫苏若彤献身，倔强的女主慌忙逃走，路上救下毒发癫狂的特工男神冷晨轩，并与他发生关系。现场落下妹妹的病例单，冷晨轩以为与他发生关系的是苏向柔，苏向柔也有意冷晨轩，将错就错占有了冷晨轩……?
我好慌…//@盒饭七七:草我真的慌的一批//@浪里赤条小粗林:是的这个病例我看到心里就咯噔一下??舟山已经封学校了…//@管鑫Sam:值得留意的案例//@荧惑火墟:我查了一下，武汉学者来舟山传给舟山的老师，老师传给他山东同事，就是同会议室开个会，二传了？查看图片
害，这几天真的好难受，看着热搜一个又一个地方病例不断增加，吃野味那些贱比真的可以暴毙了，踏马的吃什么吃，到现在还有些人执迷不悟说没事的，可到有事的时候又怪zf，怪gj不提醒，本来快过年了就该开开心心的，可是呢，希望大家都能平平安安的吧??很庆幸我有个老师(武汉毕业的)一毕业就选择了回广?展开全文c
呦。怎么又怕死的从北京回来了你不是天不怕地不怕还嘲笑说我们这些待在家里不出门的人是胆小鬼吗。你不是天天出去逛吗。现在怎么又回来了。怎么。嫌弃北京确诊病例多害怕了？呵呵哒?
//@头号可爱玩家:下贱玩意//@张奶霞:这不是玩梗这是恶毒...//@辣条娘:图上每个都是畜生不配为人//@江南大野花:真的好惨…不分时宜不分场合地被当靶子，这对提到的两者都好恶毒//@亚尼大帝:你们在这里说风凉话，蔡徐坤的粉丝在驰援武汉捐款捐物资
我是不是“无症状感染者”？看完这些就明白了O网页链接?
想想飞机上如果没有无症状感染者那就是一飞机健康人都在提心吊胆互相防…?
2003年爆发非典病毒，第一例患者是香港人，食用或者接触野生动物，随即在全国爆发，之后蔓延到全世界，北京小汤山医院??护士死亡率比患者都多，空气就能传播真的太可怕了！这次武汉爆发的冠状病毒和非典相似，但却是不同的病毒，没事尽量别去旅游了，得了冠状病毒不死也得隔离！?
几次。　　要不是嫣嫔下药，她岂会受这番遭人的#淡然处之03#罪。　　一夜疯折腾的后果，就是第二日萧婉词起不#年近八旬小汤山设计师请战一线#?
小汤山又要重出江湖了，哎，真是不容乐观
老爹今天连夜被派到鄂州造小汤山去了，我又要开始过一个人与我妈斗智斗勇的生活了刚刚和老爹视频，这条件也忒艰苦了吧???
社区干部怕死，司机不怕死。怕死别做官，别入党，全国各地拿出家底子帮你们，你们这是做的什么？党的宗旨是什么？气愤都不足以表达，换做金海得给你几个大嘴巴子！//@姚点点啊:都在做什么！！
医疗卫生【2020淮安地区医疗卫生招聘】何时发公告？你是否能报？有哪些医院？待遇怎么样？2月19日19点，在线解析历年考情预约听课?O网页链接?
#总怀疑自己得病怎么办#一坐下去浑身难受一站起来一身轻松?
#总怀疑自己得病怎么办#在想着如何活好剩下的一两个月了?
#总怀疑自己得病怎么办#我总感觉我活不过30岁?
今天睡觉睡的有点多了，醒来总觉得自己头热，身体冷#总怀疑自己得病怎么办#
#如何缓解疫情焦虑##总怀疑自己得病怎么办#反正抑郁症给整出来了O因为疫情，你在日常生活中产生了哪些焦虑??
#总怀疑自己得病怎么办#真的，已经持续三天胸闷气短，一天得问好几次微医，总感觉自己感染了，从来没这么惜命过?
#总怀疑自己得病怎么办##灌篮高手#网上一查全是病，再问网友坟已定隔离这段时间对大家的心理也是一个考验，还是不要自己吓自己了～?
#总怀疑自己得病怎么办#今天一天在家神经了，量了有十几次体温?
#共同战疫##联防联控江西在行动#【总怀疑自己得病？老人在家闷得慌？教你几招，赶走焦虑→】总控制不住怀疑自己得了新冠肺炎；一直宅在家里，很是焦虑；家里老人总是轻信疫情谣言……特殊时期，遇到这些情况怎么办？如何保持心理健康？往下看↓↓↓有用！（央视新闻）?
#总怀疑自己得病怎么办#原来不是我一个人这样啊最近橘子吃多了导致咽喉疼痒，偶尔咳一下真的快给我吓死接着疯狂灌热水…我觉着最近都变水桶了…！虽然已经很久没出门，02qtvzc12，是我只要出房间，哪怕是吃饭或者上厕所我都要洗一遍手，然后回房间后用酒精擦一遍手和手机！！一天量八遍体温！可是...?展开全文c
#如何缓解疫情焦虑##总怀疑自己得病怎么办#不能动，使我四肢退化的举动，然后我后面着实担心！！！O因为疫情，你在日常生活中产生了哪些焦虑??
#总怀疑自己得病怎么办##抗击疫情从心开始#从回来咳了一星期拿药吃了好了（往年过节前后也有咳嗽的毛病），一直到现在还后怕呢O疫情期间，你有怀疑过自己得病了吗??
#总怀疑自己得病怎么办#～02DGWWZ14。?
#总怀疑自己得病怎么办#平常的小感冒都不敢得了，一天量N次体温?
人很傻，遇到挫折失败的时候，是自己设下的陷阱，自己难受，自己还执著地不回头，一头栽下去，一厢情愿苦尝着悲伤的滋味。很多人谈恋爱失败，天天在家折磨自己，别人伤害自己的一句话，他不忘记，回到家中还要伤害自己几十次，并慢慢让自己的心转化为自身消极的能量来自残自己。人天天想着要报复，增加?展开全文c
唉难受
我哭死了大龙一定要好好休息赶快好起来啊！快点尝尝嘎嘎留给你的豆干！（大龙这个身体真的...这样下去也不是个办法
龙快好起来啊呜呜呜
呜呜呜注意身体啊两个宝儿！??怎么病得那么严重！
有点难受，错过的直播//@天天向上:【调整通知】#天天云时间#提档今晚（2月7日）23:00播出。希望这份“云陪伴”能够给大家带来温暖
啊～感觉呼吸困难！别TMD旧疾复发了。2上海·上海市第一人民医院南院?
生气真的好上头昨晚呼吸困难现在直接头痛凡事想开点又不是什么大事！?
一早迷迷糊糊间，做了个梦，感觉自己委屈的胸口要炸开了，憋屈到喘不上气，呼吸困难。终于能获取到一丝空气了，梦醒了。心依然难受，呼吸不畅，自我调整中……如果梦是真的，那么我多么想逃离。?
今天看弟弟舞台心慌冒汗的紧张，好久没有这样紧张了，感同身受到呼吸困难，好像我高考似的。还好他感冒没影响太多，毕竟舞台收音返音不好，每个歌手效果都一般。期待以后每一年?
我呼吸困难//@hi卢小姐:一吻便颠倒众生，一吻便偷一个心，名副其实芳心纵火犯，可我又甘愿沦陷
喷雾用完了呼吸困难……早上让我妈买菜时顺便买一下结果被骂了，还得自己去买哈啊哈啊……?
卧槽半夜里我扛不住心跳加速呼吸困难
??有点呼吸困难……想逃离?
我感觉好像抑郁了，胸口有股气下不去，一受刺激就疼的很，呼吸困难?
嗯？？？我怎么觉得我被这个被子压的有点儿呼吸困难?
我跟我妈说呼吸困难有点难受我妈说我吃饱撑的是啊吃饭都他妈三个馒头起步了?
想象当时的画面，还是呼吸困难
今天一天感觉自己呼吸困难今天晚上感觉自己喘气的时候肺里有声音?
因为我平时呼吸就不算顺畅，所以我根本分不清到底要到什么程度才叫‘出现呼吸困难’……?
心痛呼吸困难?
微博刷的我呼吸困难?
我怎么还无法下班脸疼头疼呼吸困难?
太难受了……又病了喉咙冒烟鼻子堵塞，浑身乏力，还总是睡不醒再这样下去我'要成黛玉妹妹了?
状态低迷的篮网队又输球了，客场面对魔术，他们在抵抗了三节后在末节崩盘，最终以89比101告负，这是篮网队连续吃到的第6场败仗，因为这场失利，他们的排名也被魔术队反超，来到了东部第8位，并且只领先第9的黄蜂3个胜场，跌出前八似乎近在眼前。造成篮网队6连败的最直接原因就是他们在进攻端的乏力，?展开全文c
头晕乏力酸软发烧吃好药睡一觉定了闹钟起来写评语写到凌晨一点完工挺感动寄己?
#易晚安#如果一直在家，出现浑身乏力和头晕，不要过分紧张。因为这是长时间躺床上刷手机造成的！可以试着翻个身，也可以去客厅散散心。还有体温升高一点点，把空调关了试试，别闷着了。如果出现嗓子痒，干咳的情况，也不要着急，是瓜子山核桃等炒货吃多了，多喝点水吧?！大家要保持良好的心态，不?展开全文c
#无症状#每天像喝多了一样四肢乏力多说两句话都感觉伤元气好可怕…这是现在的我?
病了四天还没好从呕吐一整天到发烧再到腰酸头痛并且伴随浑身乏力没胃口还要刷题好累啊啊啊我不行了???
九月份我问阿坚中国的县你是不是差不多转完了，他说怎么可能，按说吃过一顿饭才算的话，他大概才去过不到30%，那会我觉得浑身乏力，有点气短。
我头晕了//@东亚喊麦王:已经开始乏力了//@李程秀又跟人跑了:完了，我看图的时候没戴口罩
发烧遇到堵奶真是太难熬了，昨天一天膝盖酸痛?堵奶疼，浑身乏力，晚上睡觉前泡了个脚，故意穿着棉袄棉裤，迷迷糊糊似睡非睡，还要强撑着俩小时起来一次喂宝宝，我太难了。还好今天退烧了，但是上午体温偏低，以及肚子阵发性疼痛是啥操作，肠绞痛吗？查了下，说是受凉可引起发烧，肠绞痛，纳差，再加?展开全文c
每次外出回来都感觉头晕乏力…给自己整慌了?
fuck我胸闷一整天了还浑身乏力我可能要被自己吓死了?
我不敢出门了太可怕了今天我出了趟门，在超市碰到一个打喷嚏的人，虽然我赶紧跑了但是回来的时候就觉得头有点晕，身上还发冷，浑身乏力，我觉得我快不行了。在家里我裹了被子还是很冷，脸上摸着有点热，嗓子也有点干，我当时觉得明早我就会被送去隔离了。我就把我的密码啥的都写好，想要发消息给我的?展开全文c
我真的要开始自我隔离了，有点儿乏力也有点儿恶心精神也不太好，昨天的咳嗽倒是好了，咱也不敢随便去医院?
我提出了问题"我37.3早上起床有痰，偶尔右边肋骨最下面有点疼，不乏力，就是有点没精神，有食欲，不咳嗽，不呕吐"O我37.3早上起床有痰，偶尔右边肋骨最下面有点疼，不乏力，就是有点没精神，有食欲，不咳嗽，不呕吐@一秒爆笑2驻马店·汝南县?
#新型冠状肺炎症状#疫情到底什么时候能结束啊？姨妈期间体温比平时高，不腹泻，不乏力的我很是害怕?
吃野味卖野味的我糙你血妈老子现在痛经已经两小时去药店买布洛芬还他妈要拿身份证白跑一趟你闺女必重度痛经上吐下泻腰酸背痛四肢乏力头昏脑胀糙你妈糙你妈?
姜思达被骂让我觉得最无奈的事情是，他被骂是因为他的观点逻辑太长，没办法在微博上被传播被讨论。无奈也就在于，特么的这个逻辑其实一点也不长啊。于是各种立场各种观点的人，来来回回团结起来喷，一群实际上是被姜思达的观点所支持所声援的受害者，也跑去喷起来了……啊，乏力?
一整天都戴着口罩，或许因为喘不过气吧。有些头疼乏力。昨晚吃面条，今天早饭没吃，中午吃面条，晚上吃面条，我都快变成面条了希望早日结束这场战役不然这样下去我要瘦了然后，爆痘了晕乎乎的一天，妖魔鬼怪请远离我?
昨天暴打羽毛球今日浑身酸痛乏力…我放佛经历了一次定向越野课…?
冠状病毒的症状不能看看了哪条都符合头晕乏力食欲不振?
我这个人一直是一会儿觉得冷一会儿觉得热以前我觉得冷了，我就把衣服穿上。一会儿觉得热了，我就把衣服脱了。有件衣服配合就行了。现在我一会儿觉得冷了，我就卧床了。一会儿觉得热了，我就试表了。一会儿觉得呼吸急促了，一会儿又开始四肢乏力了。最后连嗓子和牙床都感觉有点肿起来了。赶紧让孩子离?展开全文c
#总怀疑自己得病怎么办#我也感觉自己浑身乏力头晕脑胀忽冷忽热消化不良?
完了，我睡了半小时起来，然后一直到现在，我感觉浑身乏力，头晕脑胀，吃啥啥不香，什么也不想干，我不会中招了吧。。。。?
咳嗽越来越严重，感觉像自己得了新型冠状病毒肺炎，好害怕，还好有你关心@Francobolli?
#新型肺炎疫情可能元宵节前好转#赶紧好起来吧，关在家里连太阳都没有，阴天下雨让人郁闷，这个春节真的是比之前更没有年味儿了2扬州·金地酩悦?
打卡，我要疯了啊啊啊啊啊啊啊?
躲疫情，憋坏了，全家出来兜兜风，不负春光。-----2020大年初三?
我他妈！！你要是让我现在改论文，绝壁不可能！！今天姨妈痛想早睡，这下完全睡不着了！！本来这疫情一发生，我就有预感，该躲的躲不掉，我艹?
没错是我输一天了
因为疫情被迫滞留外省我家的喵一个喵单独度过了15天我们回家时他躲在沙发套子里不敢相信我们回家了低声呜咽了好久直到第三天晚上才没有吵闹
太过份了吧！这一躲，摆明就是有事情，心虚！！！//@松鼠云无心:这种跟隐瞒暴露史接触史应该属于相同性质，有必要把开车的坐车的都抓出来处罚并示众，才能震慑这些这种行为。乱世用重典，不采用严厉手段制止这类行为，那么多人为此付出的努力就可能白费。#科学抗击疫情#
#强烈建议上海延长复工时间##上海发现45起聚集性疫情#真的害怕，一边让我们不要出门聚餐，一边又要和不知道去了哪里的同事聚集8小时办公，医生都去帮湖北省了，我们难道不应该在家里躲着不要添乱吗?地铁传播直接会爆发吧，人家游轮和商都能大面积传播，地铁难道不是靠得更加近吗。?
躲过了疫情，却没躲过网课???
这次疫情我是躲过了初一也躲过了十五???#疫情期间让你明白了什么#2乌鲁木齐?
封-第十三天封了封了疯了疯了，今儿又早起看书了，继续保持，今天本该是隶书，为了写作品楷书调到今日，写完才发现错了一个字，就不发出来丢人了。继续大字颜鲁公，一个“爽”字，把躲疫情那种无聊和压抑给宣泄出来！！！2潮州?
同样13－14亿人口大国，为什么印度没有发生重大疫情，虽然印度卫生条件比中国差的多，但是其有宗教信仰，敬畏神灵，敬畏野生动物，所以躲过了好多灾难。?
心情不好心情不好，早知道会有疫情，就去别的城市躲起来了，真不想在家，我真是有点崩溃！！！！！？?
#当爱情遇上疫情#2020年你的运势如何？能否躲过疫情，辟邪驱病，请走瘟神。命是与生俱来的，但是人的运势却是不断变化的！流年之中机遇多只要抓住其中一二，人生便能一飞冲天O网页链接?
//@姨太的吃瓜大会:#今晚没有白岩松对话钟南山#妈的又被骗了！！！
一个80多岁的老人没日没夜的为你们保命，不见有几人发朋友圈，一个美国打篮球的黑人坠机却刷屏了，难怪老美看不起中国人，中国人的道德底线螚哪里去了！#钟南山##科比##钟南山谈疫情##84岁钟南山再战防疫最前线##钟南山称有信心不会非典重演#?
钟南山看见得哭死！！！我都哭死！！这什么时候是个头
#钟南山称新冠病毒和SARS是两回事#我都替钟南山院士感到心累?
钟南山教授太难了//@山川际:钟老好累评论配图
这一群人假借防疫之名，行土匪之事。滥杀无辜，还声称国策如此，也没办法？你作恶还让国策给你背锅，别忘了是什么造成了今天的局面，我们要敬畏大自然，尊重其它物种的生命。#张挪富有可能出现其他病毒传播途径##钟南山团队在患者粪便检出新冠活病毒#O网页链接?
//@也要楚天阔2019:武汉政府配不上这么好的人民
#江苏医疗队行李丢失#说好不看新闻马上睡觉，可是刷到这个热搜看看图片，感觉像吃了一个苍蝇?
看完微博，hbzf真是再一次让人大跌眼镜这几个垃圾趁自己还没被调查赶紧多捞几笔？？？？卫生巾都拿了我真他妈#江苏医疗队行李丢失#?
好难受，天天看新闻睡不着啊，家里老人年纪也大了实在看不得这些事情，在路上看到很多环卫工人都没有戴口罩啊！！！小县城的环卫工人很多都是经济状况很不好，文化程度也不高的中老年人，春节人流量大他们工作强度也高，又是易感人群，不知道怎么帮他们//@肖思博:看的好难受啊
天呐，老人明明那么易感
2003年非典，易感人群20-37岁青壮年，2020年新型肺炎，易感人群为35~60岁中老年人，我寻思这不是同一波人么?这尼玛是追杀啊?
#全国确诊新型肺炎病例##北京新型肺炎确诊病例41例#2003年非典，易感人群20-37岁青壮年。2020年，新型冠状病毒，易感人群35-60岁中老年人。算了算，这不是同一拨人吗？这尼玛就是追杀呀！?
2003年非典，易感人群20-37岁青壮年，2020年新型肺炎，易感人群为35~60岁中老年人，我寻思这不是同一波人么？这尼玛是追杀啊...?
2003年非典，易感人群20-37岁青壮年，2020年新型肺炎，易感人群为35~60岁中老年人，我寻思这不是同一波人么？这尼玛是追杀啊...?
话说2003年非典，易感人群20-37岁青壮年，2020年新型肺炎，易感人群为35~60岁中老年人，我寻思这不是同一波人么？这是追杀啊...????????这帮八零后太难了哎！！！?
2003年非典，易感人群20–37岁青壮年。2020新型肺炎，易感人群35–60岁中老年人。我寻思这不是同一波人么？这尼玛是追杀啊！?
#传染病学专家表示疫情已刻不容缓#2003年非典SARS病毒易感人群:20岁到30的青壮年2020年新型冠状病毒易感人群:40岁到60岁的中年人受到了病毒追杀卷土重来感觉有被冒犯到?
2003年非典，易感人群20-37岁青壮年，2020年新型肺炎，易感人群为35~60岁中老年人。你品，你细品！这TM不就是同一拨人嘛……多大仇啊？升级追杀十七年啊2荆州·公安县?
2003年非典，易感人群20-37岁青壮年，2020年新型肺炎，易感人群为35~60岁中老年人，我寻思这不是同一波人么？这尼玛是追杀啊...2长春·农安县?
娱乐一下，别紧张过头了：话说2003年非典，易感人群20-37岁青壮年，2020年新型肺炎，易感人群为35~60岁中老年人，我寻思这不是同一波人么？这尼玛是追杀啊...?
任何瘟疫都是要死人的，不死人就不是瘟疫。死了多少人，取决于很多因素。在任何瘟疫状态下，医生都是稀缺资源，大量病人得不到救治，是必然的。对于我们普通人而言，最好做到三点：第一，在疫情肆虐期间注意防范，避免传染源，这是最重要的；第二，平时注意养生，有个好的体质，你就不易成为易感?展开全文c
减少出门或不出门，出门做好防护，绝不当2B！#新型冠状病毒对所有年龄组都易感##致敬疫情前线医护人员##钟南山说动才动##84岁钟南山再战防疫最前线##疫情仍处于扩散阶段#?
退休医生真的放过吧，体力已经不行且易感
#新冠肺炎人人易感#一个村，麻将场老板娘发烧不说，还接着开，前两天确诊，导致全村一千多人疑似，也不知道是真是假，但是具体村说出来了，老子什么时候能出门?
#日本邮轮易感人群将获准下船留观#心情复杂。。。?
武昌医院护士柳帆去世前，其父母弟弟先后因感染新冠肺炎去世。（向广大医护人员致敬！同时提醒我们是不是存在易感基因？）O网页链接?
#教资面试#面试结束了然而自己竟然少答了一道题？？？蝙蝠与雷达蝙蝠？雷达？我在哪我是谁我在干嘛？？？一首凉凉送自己～?
长裙与宽松的蝙蝠衫~~很有味道哦~?
长裙与宽松的蝙蝠衫~~很有味道哦~?
我想李满应该清楚一点你造不出下一个exo你只能造出下一个吸血鬼水蛭血吸虫蚂蝗臭虫虱子牛牤吸血蝙蝠蚂蟥?
耗子充蝙蝠白熬夜?
抓住蝙蝠说老鼠不识货?
蝙蝠看太阳颠倒黑白；傻了眼?
老鼠没女朋友特别郁闷，终于一只蝙蝠答应嫁给他，老鼠十分高兴。别人笑他没眼光，老鼠：你们懂什么，她好歹是个空姐。?
蝙蝠看太阳——颠倒黑白；傻了眼?
小时候看这种书里面有一个超大蝙蝠吸人脑的故事我现在还对蝙蝠有阴影//@乌卡格布-张九泰今天做人了没:这个我都当小说看挺好看的其实//@gameru-leeleeli:所以我被骗了好多年嘛哈哈//@休闲璐:所以80后小时候家里是不是都有这本书啊！我家也有，还记得有个七彩水晶头骨//@张奶霞:都是造谣的？？
真的别招惹蝙蝠??，它们才是为人类挡住上百种恐怖病菌的古老动物。?
呕，呕呕呕呕//@热运动Jano:真该死//@曹米蠢蠢欲动://@phantania:蝙蝠汤........呕//@夕舞ayumi:好脏。。//@偷渡欧洲的夏小薇:艹//@初柒_初级非酋达成://@玖玖_小坑王:艹！//@微调家刘巴布:我他妈大开眼界//@scarborough-事业顺利:就这环境买啥我都不敢吃…
回复@Zlqi·:真的，经过这次的事情，我们中国同胞在一些外国人的眼里可能都不如耗子了，是吃蝙蝠、然后传染疾病的怪物。//@Zlqi·:回复@东北那旮旯的傻狍子:猫哭耗子
今天是蝙蝠侠的生日，祝他生日快乐并转发到微博，蝙蝠侠就会在三天之内暗中把吃蝙蝠的人都杀了，我试过了，是假的。但过年在家闲着也是闲着，不如诅咒他们一下。?
蝙蝠已经尽自己最大的努力长的不像个食材了，它凭一己之力封印了病毒千年，昼伏夜出，努力扮演一个孤独的潘多拉盒子，万万还是没想到，这生生世世的努力，终究是错付了……?
#吃蝙蝠#谁尼玛吃这玩意也不知道那些人脑子怎么想的吃之前就不能查阅一下野生蝙蝠有病毒么也不想想后果了现在人们都失去理智了我口吐芬芳?
一直以来都不喜欢蝙蝠这种动物感觉很可怕还恶心?
我的臭宝蛋，只能在这里说声晚安，好好休息，好好排毒，你赶快给爷回来，也特么的想死你了就因为喝蝙蝠汤，特么的害了全国人民，我就想知道，你特么的敢吃么？谁都知道蝙蝠是个吸血鬼，也是鼠类的一种，食用的时候难道就不考虑它的安全性和达标率吗？想吃就吃，你尼玛的咋不吃你父母的肉呢？本来和我臭?展开全文c
你问我为什么这么闲故事要从一直蝙蝠说起?
为什么最近我睡的越来越晚呢#这件事还要从一只蝙蝠说起#?
为什么我自放假以来就没出过门呢？这件事还要从一只蝙蝠说起#这件事还要从一只蝙蝠说起#
//@可可不剧荒://@苏子猫：我已经瘫在床上一周了，这件事还要从一只蝙蝠说起
心态炸了的彻彻底底的我就想不通蝙蝠到底哪里好吃？本来心情不好就想逛淘宝买东西让心情好点，结果买了一堆没一个发货的。都二月份了，我一月份的快递一个都没有收到。真好，世界真美好，明天会更好，加油无聊的生活?
好久没复发的溃疡因为工作压力太大而直接变成一个小拇指指甲盖大的伤口，吃一口橙子直接给我痛到飙泪，不能出门还买不到贴片，只能生疼，这一切都要从一只蝙蝠说起……2020求求不要再长口腔溃疡了?
吃野味的你他妈全家必死无疑怎么这么会害人呐吃蝙蝠你可真牛啊往你坟头泼粪都解不了我的心头之恨狗日的下辈子也不得好死?
『故事的一切还得从一只蝙蝠说起…』三伯：我们小区封路了，非小区住户不得进入我：我妈刚刚给我打电话说我家也封了三伯妈：你家封（疯）了？我：对啊然后在大家哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈之后我才明白此疯非彼封啊『吃完饭为了消化食物，我们一起在家里跑圈圈，把视频发在群里』弟弟：?展开全文c
玄觞我姥说，他们是不是把多少年的老蝙蝠给造了?
2020.2.1吃%&的蝙蝠希望有一天蝙蝠不要把你吃了好嘛真&%***?
??????//@ZhAngQii-:故事还要从一只蝙蝠说起??
好想吃海底捞的自热麻辣嫩牛火锅，超市都卖光了，淘宝又不发货，每到这种时候我又要把那个吃蝙蝠害了全国人民的骂个十来遍。TMD！！！?
吃nmd蝙蝠，想飞吗?啊?!
一个路人想说科比去世有的人说为什么不是蔡徐坤的人是什么心态？？？我不是蔡徐坤的粉丝我就觉得他没杀人没放火的这么诅咒一个人是什么心态太恶毒了喝蝙蝠汤长大的吗？?
我真的好想上学啊啊啊啊考研第一关也太难了！！！吃nm的蝙蝠呢！！！！！?
不知道那些吃蝙蝠的人都死了没？王八蛋，祸国殃民的。?
傻鸡儿吃蝙蝠，没爸没妈教你吃什么吧。?
#九月前无大型演唱会#到底是哪个贱婢吃蝙蝠?
蝙蝠在我们这有个可爱的土话叫夜免复子我姥爷说人吃那燕扁胡子干嘛，那玩意那么脏，给老鼠差不多。?
吃蝙蝠的人不对真的不是人?
我恨死这个吃蝙蝠的了本来染了一个蓝黑色的头发过年现在都快洗绿了我也没能出门也得亏那两天忙没有时间去做指甲?
C请谢芝齐喝蝙蝠汤?
今年初的冠状病毒疫灾很有可能真是蝙蝠带的，怪不得上月初梦见被蝙蝠咬了，现在就疫情爆发了还到处封城，待在家哪也不敢去之后没多久还梦见灭老鼠，老鼠逃跑中不小心掉到粪水坑中，就用棍子压老鼠想让粪水淹死它，哪料压了几次老鼠竟变得又大又高又壮跟几岁小孩高大人似的坑都装不下了逃跑了还梦见病?展开全文c
我想吃火锅串串炸鸡烤肉麻辣烫麻辣香锅煎饼果子羊肉串烤鱼珍珠奶茶果茶小蛋糕双皮奶呜呜呜呜呜呜吃蝙蝠的你死不死啊啊啊啊啊啊啊啊！！！?
蝙蝠是挺可怜挺无辜的，是人类对它太狠毒了。
气死我了气死我了气死我了气死我了！！！为什么吃蝙蝠！！！气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了?展开全文c
2020.2.3家里蹲第十三天体温：36.1早餐没吃。中餐两碗米饭配清炒花菜鱼汤。晚餐三个鸡蛋二两面。中国太难了，全国人民太难了。哎！好久才能解禁，好久才能停止养膘。那个砍脑壳死挨千刀的去招惹蝙蝠??你几爷子嗯是想飞迈。?
到底是哪个憨憨吃蝙蝠啊?
一月的蝙蝠二月的鸡三月的你我变穷逼?
我们好不容易成为世界第二大经济体，但现在因为一场瘟疫，因为红十字协会的腐败，因为那些滥杀动物，爱吃蝙蝠的蠢货。又被打回原形。?
吃蝙蝠的给爷死?
诗歌随想子涯白夜的梦里飞来了一只蝙蝠它承载着贪婪欲望和痴想以果类推它终将逝去只是我们把它的逝去以某种特殊的手段延长没有对错只有选择?
#新冠病毒可存活5天由飞沫等传播#说来说去还是吃野味人的错，病毒本来在蝙蝠体内好好的，都是嘴馋惹的祸。非要去招惹它们，现在全国人民一起跟着受罪，今天出去买个卫生棉都跟打仗一样。?
#新冠病毒可存活5天由飞沫等传播#你吃你??的蝙蝠！?
这问题戳心了//@破皮卡:实验用完的猴子蝙蝠去哪了
余清水多吃点大蝙蝠?
我妈说我的生活作息像蝙蝠??……白天睡一天，晚上一晚上不睡??，夜里精神到处找吃的，为了不跟蝙蝠一样，我决定今天早点睡???
一月的蝙蝠二月的鸡现在的我像呆逼
好好的吃什么蝙蝠啊，脑子有坑还是脑子卡了，现在倒好门都出不了，因为街上空无一人，自己出门都害怕。靠?
#在家办公的你#快累死了这都要从一只蝙蝠说起?
我的台历已经卡关一个月了，到青岛停了五天cnm吃蝙蝠的崽种?
都怪该死的吃蝙蝠的婧一点物料都没有还要延期播我好想我的姐姐们今天小门生日官博才发了一张新鲜小门的照片我好想她们她们为什么不天天过生日啊?
#O网页链接##任嘉伦锦衣之下#这两集气得我想给小阁老嘴里塞蝙蝠！各位锦衣奶奶谁家有??这个？心疼死我的六元一了还爱别离我爱尼玛我的夏爷啊呜呜呜呜哭辽?
哭过之后就会好的吧真搞不懂你为什么要吃蝙蝠我很恨你本应万家灯火通明现在却人心惶惶你满意了吧真不希望你会留在这人世间?
//@Sam丷Z:嗯，我至今都在想为什么还有人说是吃蝙蝠造成的，其实这并没有确定，很大可能是中间宿主，媒体一天拿到个消息就大势传播，有求证的人太少了
//@墨云ORZ://@YUI_幽---重度网瘾患者orz://@圆滚滚的明月大魔王:蝙蝠原来这么厉害。。。//@俄罗斯什么值得买://@颜文字君:推荐看看|?ω?)//@夏目家的小诗哥:值得一看//@草摩家的杞纱：看得懂//@来去之间:#科普#//@每日医学资讯:最好的科普文章，初中生都能看懂，阅读大概需要15分钟。
@中国作家刘信达臭sb希望每天都能吃饱??si后睡在化????全是蝙蝠???
我服了，网上冲浪这么久，我寻思着我也没去是非之地惹祸，平时评论也不说什么坏话。你他妈还搜关键字来骂我，来教我怎么冲浪？我冲浪还要你指手画脚了？你算什么东西。赶紧去吃蝙蝠给自己补下脑，你妈坟头都要被人炸开花了，还有时间来我微博底下ky跳脚？就你那爱情青春哪怕火一辈子，后面带着的关?展开全文c
//@是你的镜仔青春有你版://@庐陵米店:自食恶果的同时依然学不会敬畏自然。//@果壳:妖魔化蝙蝠、甚至侵扰越冬蝙蝠，是此时此刻疫情阴云之下最不应该发生的事情！
我就上来问一下，如果一个吃蝙蝠的人掉进了河里，你的职业能为他做些什么？?
为什么要吃蝙蝠?
本应该坐在教室里狂赶作业的晚修故事要从一群吃蝙蝠的人讲起?
我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿可是零食吃完了我什么时候才能出去啊tmd在这个时候尤其恨那几个吃蝙蝠的艹?
#谭松韵方声明#坚决维护松韵姐姐，真的是人红是非多啊，那些对松韵恶言相向的人，你们脸呢？国家把你们喂饱了都没事干了是吧，你们怎么不去吃蝙蝠啊?
#考研初试成绩#这一切都要从那几个吃蝙蝠的憨比说起?
蝙蝠这个设定原以为是什么昼伏夜出的潘多拉魔盒全身黑具有恶魔属性群居在杳无人烟的山洞里极强的种族排它性出动就漫山遍野又丑又令人恐惧结果转头是群毛绒绒爱吃水果的飞行狗子被吃还被骂真是天下第一最委屈。（dbq我还是脑中不能不装些奇奇怪怪的有色设定）???
是什么让我整天脾气暴躁反复杠杆对话一天吃三包薯片早上三点睡觉十二点起床在微博上面刷抖音看猫咪打架狗子啃遥控器看无数个做蛋糕小视频把家里的菜从大到小摆了一遍我觉得不是蝙蝠，是我自己的原因我要反思?
小蓝死了真想给小阁老灌一碗蝙蝠汤md?
文智未開死蠢之地民！野味（蝙蝠、鼠）只是引爆點，年年月月殘酷活剥皮取貓狗肉吃，累積幾多毒在身上？積聚了超多毒素後，負荷不到就爆！所以何解這病超毒？吃狗貓野味人渣累死人累死全球，害人害物。
#武汉肺炎舟山蝙蝠#?
蝙蝠一定很郁闷！每次有大的疫情，只要找不到源头，就会指向它，而且它还从不反驳。?
我是万万没有想到有朝一日出入自家小区都要通行证了，吃蝙蝠的你头是不是不沃野?
如果没有那只蝙蝠我这会在去机场的大巴上，听着歌，好不快活…可能和你已经发了很多条@臣妾是大明湖畔的靖王妃消息了…你应该也满怀期待吧...然而…就这样落空了唉…悲伤啊天河机场多熟悉又陌生的词组啊如果…如果没有如果等着一起都好起来后，我们再相约武汉吧?展开全文c
蚊子不是吃素的，蝙蝠是不是吃素的，而吃蝙蝠的也不是吃素的…?
远程办公第一天后的我深夜思索：为什么会有人吃蝙蝠呢?
不行不行了想骂人吃蝙蝠的憨批高三课表从六点排到晚上十点然后十一点交作业?
憋了这么多天，今天忍不住要说一句。吃蝙蝠的，卧槽泥马?
今天看到两个工作室声明，哪个明星没有收到过攻击？发声明的明星的粉丝们恐怕也攻击过别人吧？明星们应该联合声明，抵制那些垃圾粉丝，抵制yxh，这类人跟吃蝙蝠的人没有区别?
吃蝙蝠那个人真是气死我了?
一月的蝙蝠，二月的鸡，三月的我们变穷B，年前一毛没剩，年后一分没挣，等疫情结束以后，我带上你，你带上碗，你负责哭，我负责喊，我们一起当老板…………?
他是蝙蝠，他是代表正义的侠客，他生活在孤僻和无际的黑暗里。在与邪恶势力的斗争中，他也曾落败，负伤，甚至身体落下难以治愈的残疾，但他从不放弃战斗，在铁与火的岁月里长期屹立，在多部经典影视剧作品里留下了可歌可泣的事迹。没错，他就是飞天蝙蝠柯镇恶。?
你们下面的什么树屋垃圾大师造谣上海援武汉医生的事麻烦说说清楚！别装死！造谣是要付法律责任的！//@头条文章:#好文荐读#该如何正确对待蝙蝠？
我真的好想吃芝士啊，鱼子酱饭团啥的，都好吃啊！烤肉也好吃的，哪样不比蝙蝠好吃啊?
#你生活没意思的根本原因#就是想知道这次人祸给人带来多大的影响，小孩子没生活方面烦恼，可家里的大人都在愁房贷车贷，别人的生活是不用过了吗，吃蝙蝠你心里怎么想?
到现在，什么埋怨的话都没了，只想说，吃蝙蝠的，你全家死光，都没办法弥补这些。?
#武汉排查出1499名重症患者全部入院#丑的不是蝙蝠！是人心！现在才排查出来！！也真的是无语了?
这种日子什么时候才能到头啊好想粗门想接睫毛做指甲想把头发剪短染新发色想喝酒想蹦迪想和姐妹们喝下午茶约饭到底为什么要吃蝙蝠啊?
要知道匿名聊天你带的可是小螃蟹的属性，代表着凯家和王俊凯！想交朋友我不管，让黑子抓住把柄给你哥招黑的，喂你蝙蝠吃
一月的蝙蝠，二月的鸡，三月的我们变穷B，年前一毛没剩，年后一分没挣。我看到这段话的时候差点没乐死?
#疫情让你知道了哪些新概念#蝙蝠能吃?
现在都还想骂武汉，什么不吃吃蝙蝠，害人害己。?
#联合国呼吁关注蝗灾#那些吃了蝙蝠学会飞的人呢？吃蝗虫壮阳，赶紧去！?
今天上楼晒衣服听到隔壁家小孩喊了一句：蝙蝠！把解药交出来！所以，蝙蝠，什么时候把解药交出来。?
555，做噩梦太难过了，睡到现在做了三个噩梦，一个被妖怪攻击、一个丧尸追、一个在俄罗斯捉蝙蝠，睡醒下意识的想抱住身边的人，结果什么都没有，眼泪一下子就就出来了，哇???????
吃蝙蝠的给老子死！！！！！！牙疼死了不敢去医院?
民心呀//@苍生未富:这么大的灾难，真该大用一批人才、处死几个常伺、清理一批内鬼、约谈记者头子、弘扬一回正气。～至于蝙蝠，你爱它、恨它、批判它，它都在那里。不急！
欺骗。　　李书豪不知道这件事情德莱做的是对还是错。因为#昊磊千凡#他的拒绝伤害了维娜，也因为他的拒绝给了维娜另一种#11日武汉拟将完成所有疑似患者检测清零#?
我在看：【一名70岁老人疑似新冠肺炎患者跳楼身亡】#跟新浪看热点#O一名70岁老人疑似新冠肺炎患者跳楼身亡?
每个人在各自的轮回里遭受着痛苦，品尝着喜悦。我要是那个医生大牛，我这么玻璃心的人，我可能真的会想自杀。天佑医生。希望他一生平安喜乐。奇葩说的辩题，想了想，人一生平凡好吗？好。诚如肖骁所言，平凡承接的痛苦与快乐已经让人这一生好好消化了。最近武汉病毒，虽然没传播到合肥，但家里人?展开全文c
#武汉海南#我真是不知道那些从武汉来海南避难的人是怎么想的，是被病毒感染到脑子了吗？还来海南避难，你们是没心吗？国家是规定海南是避难所了吗，一个劲的跑过来干什么，都说了非常时期不要乱跑，不要乱跑，听不懂人话是吗，海南就算是热带地区现在也没有热到可以杀死病毒的程度吧？建议带脑再出门?展开全文c
今天刚刚吃完饭，大家在聊天，卫生所医生给我爸打电话，说让我去拿个体温计每天量体温。这个时候，医生老婆的声音在话筒里传出:珍（我妈），明天帮我拿点豆腐。真的是很有生活气息了。感觉小村里大家没有那么害怕，似乎是觉得病毒离大家很遥远（非典的时候县里好像没有人感染），亲戚知道我从武汉?展开全文c
//@故园湾里:就是说，武汉卫健委没有把样本送到中科院病毒所P4实验室，哪怕这家中国唯一世界唯四还是唯五的顶级病毒实验室就在同城？我特么，天呐，假设老天是个GM，他已经开后门开到答案包邮送你家门口、你踩出去就是送分题，这都还能被耽误到现在这样？！
//@故园湾里:就是说，武汉卫健委没有把样本送到中科院病毒所P4实验室，哪怕这家中国唯一世界唯四还是唯五的顶级病毒实验室就在同城？家门口的最好实验室、17年前既有初期瞒报的惨痛教训也有后续防治的成功经验，老天说老铁我给你出个开卷考答案我给你放这儿了抄就是了，这都还能被耽误到现在这样？！
心存敬畏，行有所止。都是大自然的报复！//@深夜发吃阿丽塔:可耻？武汉野味市场依然在卖野味，应该用法律严惩危害国家的人，而不是用道德警告毫无道德的人//@Vista看天下:【央视：用#野味病毒肺炎#的名字对抗可耻的健忘】
中科院病毒所//@女王C-cup:还有全国唯一的P4//@龙荻D://@五七://@张敞:意味着如果其他省爆发，万劫不复//@木匠老张:这个数据好吓人。//@喷嚏网铂程://@学经济家:武汉医疗资源各项指标都是全国前几名……//@张效羽://@防务君:没有想到//@-風行雲上-:
比如，你只要做过一些坏事情，一般都能记住，不会忘记的。人家害你，你不会忘记，那么你害人家，你也不会忘记的，就是都进入到了你的意识当中，因为在你的潜意识当中，你过去所造的业，让你必须轮回。只有一种根性不受到轮回，那就是你的佛性，你的佛性是不受轮回的。如果你不想轮回，那你就要把?展开全文c
比如，你只要做过一些坏事情，一般都能记住，不会忘记的。人家害你，你不会忘记，那么你害人家，你也不会忘记的，就是都进入到了你的意识当中，因为在你的潜意识当中，你过去所造的业，让你必须轮回。只有一种根性不受到轮回，那就是你的佛性，你的佛性是不受轮回的。如果你不想轮回，那你就要把?展开全文c
人民日报双黄连，上海药研所，武汉病毒所，出来说说!
发布了头条文章：《武汉病毒研究所陈全姣实名举报所长？真相让人不寒而栗》O武汉病毒研究所陈全姣实名举报所长？真相让人不寒而栗?
#李文亮医生去世##湖北副省长回应武汉市民网络求助#一边在微博呼吁别一直关心疫情，也要多追追剧追追星，调整下心情，一边面对许多患者不能收治不作为。谁不希望等到春暖花开的那一天，谁都盼点好，我不希望微博上全是歌颂医者仁心的故事，治愈人数增加的“好事”。我们想看到更多的人是否得到?展开全文c
就像野生动物有自己的栖息地一样，病毒原本也有自己的常规宿主，明明大家都是井水不犯河水，过得好好的，然而人类非要把这些吃进肚子，谁知病毒的能力远远超过人类水平，逐渐把人类也变成了自己的宿主并且发展出更多样的变异体，最终人类走上了“不断越界，引火烧身”的死亡之路???展开全文c
//@傅尼尼亲妈://@虫爷ChenZ:自己吃完原地去世多好，还到处祸害别人//@Helen_WayfromTroy:只有精神身体都虚弱的人才相信吃啥补啥//@李家的小白://@不会笑的柴郡猫:迷信各种补，最后补出新型病毒，病毒一个高兴就有可能变异，吃死你们这帮王八蛋。//@芒果味的尾巴:说得好……
哎
不知是真是假；但凭什么是在武汉？自然变异；自主研究但病毒泄漏；国际间的合作但停止后美帝私下使坏？整个世界很疯狂……
确诊抑郁症的第994天，我真的熬不下去了。我一直借助生活里所有的一切让我开心，直到今天我还改id还在嗑cp。但是我真的很想爱这个世界啊，焦虑无助孤独。配合了那么久那么久的治疗，追了这么久喜欢的爱豆，遇见了很多很多很美好的女孩子。包括遇见了那个给我带来了光的男孩子，所有的一切营造的都是?展开全文c
【女子婚前就有5套房婚后生病想卖自己婚前房产看病遭丈夫反对】方女士父母在她婚前就给她备下了五套房产。去年下半年方女士确诊患上肌萎缩侧索硬化症，即“渐冻人”。方女士想卖一套房子给自己治病，却遭到老公拒绝，表示要先考虑女儿。。。这事儿你怎么看？?
像这样的家庭，不出点毛病才怪纠结了好久还是鼓起勇气去了医院，确诊之后确实放松了一些，感觉像是一件事情有个了结，不管结果怎么样，也算是翻了一页吧。我呢既希望它有又希望它没有，没有的话自然是好的或者症状轻一点也是好治疗的，但如果比较严重的话，我也给自己找个借口吧。结果确实是比较严?展开全文c
真的想骂人，香港#武汉#肺炎已确诊8例，这个时候汉奸议员不是想的齐心抗疫，而是继续在网上煽动造谣~~~~#黄媒不会说的真相##支持港警依法制暴#?
咽喉痛确诊...吓人
怕大家吃屎
我们家这边有一例确诊病例了。日子这么难过。就没有必要瞎折腾了吧。?
真真真哪也不能去啊
//@ai上苏苏:好多好多个，没有确诊挺不住去世啦咋不说排不上队，医院不收呢！！！社区不管。市长热线不接！！都把人逼死啦！！不是首例啊，是首个报道的//@命-理-午戌轩:实话说不止一个
大概是受到太多伤害，被领养带回家后，主人才发现它的世界已经坍塌。蹲在角落里那个眼神真的难受????#热门视频合集##搞笑#????L让我再笑一会吧的微博视频?
好无聊，好想看施展扎啾啾//@贩卖曲奇饼:好无聊，好想看施展直播什么都行//@少年之名-张益达:好无聊，好想看施展剃光头//@蜜桃汽水咕噜:好无聊，好想看施展倒立洗头
这么剃光头去前线，还有湖北人说上海人去做大爷的，还能说什么……
省得奶奶总说多剃光头头发才会变好，瞎扯淡
#女性医护人员集体剃光头有必要吗#当然没有！尊重第一好吗！?
看到歌颂医护人员剃光头一点也不感动，看到歌颂暮年老人捐出自己所有积蓄一点也不感动，看到歌颂医护人员为了不来月经吃激素一点也不感动。觉得畸形。给你冠上高帽然后更肆无忌惮地摄取你的价值，先将你神化，再让你牺牲，令人作呕。女性是你妈。?
为什么出了问题第一时间不是想着怎么从自我做起，防患于未然，而是跑来说风凉话，要追责武汉市长市委书记之类的呢？这种时候不应该发挥我们一贯的团结作风，共同面对吗？伸着脖子去指责别人，唯恐天下不乱，真是服气！！?
//@Moo霁://@芝士汉堡炸鱼条://@宫正哭良:市委书记省委书记打包一起死去//@古月哥欠迷猫:武汉市长死了湖北省长死了//@_乾页://@Yubaoaoaoao:“领导啊太厉害了他还没问呢您就都解决完了”
市长不如市委书记大就没权力没责任？评论里洗地的确实没脑子。
抓大尾，不抓替死鬼//@静观雨燕双飞:这个市长最近我刷微博最起码还天天见，那三个什么市委书记，省长，省委书记呢？都不在武汉吗？一般来讲武汉作为省会城市，省委省政府都是在武汉办公吧，看不懂武汉这波领导操作！！！
我不歧视湖北人。但我歧视湖北的垃圾领导。
//@抽风手戴老湿:我这就算没睡醒了，您这是直接睁眼做梦//@黑白-peter:想看武汉市委书记拿出家底捐赠
苦了不少人//@月半日寸厨房:回复@AmyGutmann:！//@AmyGutmann:是的，一直以为自己冬天流鼻涕是身体不好的原因，直到有了台空气净化器
这几天晚上安静下来都感觉呼吸不舒服，也没觉得自己感冒了啊？今晚呼吸起来还是难受，刚刚突然想明白了，连续几天都是严重雾霾啊！然后打开空气净化器，红灯大闪。唉，空气质量这么差，健康状况堪忧啊，千万别严重了，还有好多活等着干呢小妞明天要期末考试了，终于要解放啦！开心！?
#河北确诊首例新型肺炎病例#本常年人肉空气净化器表示很无奈，我宁肯吸全年重度雾霾也不要这个啊！！！！！！?
用了这家的空气净化器，型号??352X83CPlus号称强效除甲醛、开了好几天了，用完甲醛浓度一测量还是超标，笑死人了。还是从盖得排行榜上看来的。@盖得排行App//@352健康生活:如何选择以及佩戴口罩??
看着小说迷迷糊糊睡着了，梦见自己在喂猫，醒过来的时候空气净化器和空调都在呼呼呼呼的，就很想讲废话，我可能是真的宅，因为病毒搬到乡下的这段时间除了偶尔渴望奶茶炸鸡，睡到九十点起来把花花草草搬出去晒晒浇浇水，趴在阳光照进来的书房里写写画画，窝进衣帽间看电影，晚上和朋友打会儿游戏扯扯皮?展开全文c
天啊我大晚上看着那个实时更新的疫情地图真的很难受很多对我很重要的人都在那些红色板块里我没办法不揪心一定一定都会平平安安健健康康的??????大家一定要好好照顾自己啊！！！?
#全国确诊新型肺炎病例#看看这种病毒传染有多可怕吧#疫情地图#
#疫情地图#看着地图我害怕?
#全国确诊新型肺炎病例##疫情地图#本来挺乐观的，毕竟也不在身边。直到离得很近的地方有了确诊病例。才开始有点慌。虽然很消极，但是真的有种我命不由我的感觉。2绍兴·百合花园?
#疫情地图#昨天还是p1这样才一天时间蔓延成p2了，必须重视住在英国的朋友们今天还只是疑似明天就有可能确诊了，别再觉得中国人是在危言耸听?
#恳请安徽政府宣传疫情防范##安徽确诊新冠肺炎15例##安徽快去抄河南作业#安徽离湖北这么近合肥离武汉这么近地图上的深红变成暗红色也不远了??大家对于肺炎和病毒还是不以为然长辈们都说年轻人的劝告是谣言实在让人心累且焦灼尤其是看到整个合肥市除了蜀山区以外武汉涌入庐江的人数最多????展开全文c
481zgsu52微生物比核武器更吓人！！比尔盖茨2015年的TED讲述：未来能杀死上千万人的不是核战争，而是高度传染的病毒！L军事博主的微博视频#最新疫情地图#L军事博主的微博视频?
全国疫情确诊人数过2万，真的是完全现象不到会变得这么严重的事态，实在是嘴馋的要命，不能出门，十分想吃火锅，那就拼个命出去超市，买一堆菜在家吃吧，看看超市，光秃秃的货架。。唉。加油中国。#疫情地图##全国确诊新型肺炎病例#2福鼎市?
#口罩一个涨到20元#真的有人在发国难财，朋友圈的微商，我一问价格，平常一元一个的，口罩，现在20元一个，还要1000个起，我得天，这是在干嘛，这个钱好花吗#最新疫情地图#2哈尔滨?
【屈颖妍：这个冬天不太冷】如果说，2020年中国的冬天特别冷，那麽，1997年最冷的冬天应该在南韩。那年，亚洲掀起金融风暴，各国纷纷进入经济大萧条，其中一个受影响最严重的国家是南韩，由经济强国一夜之间变成破产国家，外汇储备只剩39亿美元，难以应付1100多亿已到期的外债，逼于无奈?展开全文c
孙文斌个人资料用汤匙绘画被反对，竟因满屋子的墨水和墨臭#恒大75折卖房##最新疫情地图#L搞笑欧欧的微博视频?
//@清华颜宁:回复@八爪鱼小落:是试剂盒的质检不知道多靠谱。否则出现一堆假阴性怎么办？//@八爪鱼小落:不能每个样都带质控吧//@清华颜宁:我们做最简单分子生物学实验都知道试剂盒质量并不一定稳定，QC最重要。这现在，我们其实非常担心的是这些赶工出来的试剂盒质量
迷信核酸检测，假阴性率可能较高，有人做了三四次核酸检测，才确诊，而CT可能更重要一些?????
//@亲爱薛西弗斯:附议！病患和隐藏病患太多了，仅靠试剂盒根本来不及确定，其次试剂盒检测可能出现假阳性或假阴性的现象，反而耽误临床诊断。灵活变通，以临床医生判断为主要参考标准是最正确的。现在临床上达到出院标准的出不去，病情严重的住不进去，整个体系运实在是一地鸡毛，全靠医护人员死撑，这
//@nyouyou:如果试剂盒质量不过关，假阴性害死人//@清华颜宁:错！又不是单一诊断手段；因为质量问题误诊更害人//@最后_门徒:准确率不高也比没有强啊，//@清华颜宁:我们做最简单分子生物学实验都知道试剂盒质量并不一定稳定，QC最重要。这现在，我们其实非常担心的是这些赶工出来的试剂盒质量
//@狼尾巴摇啊摇:还有就是确诊病例是医院检测到阳性结果的数字，所以还有没去医院检测的，或者有假阴性的，这些人没有办法显示在公示的数字上面，同时这些人之中的一些人可能还在自由活动。所以实际上的病例数……
关于核酸检测的问题。确诊病例目前依据于核酸阳性。但是核酸检测存在30-50%的假阴性，也就是说本来这个病人是有这个病的，而核酸没有检测出来。
王辰院士解释得非常清晰明了，大家可以听听，尤其是关于现在武汉出现的确诊患者核酸检测很多都是假阴性！
各地都靠核酸判定，如果被误诊，关进去集中在一起这就是命了。//@JeAsOn_chen_2019:核酸试剂盒不管验什么假阴性率假阳性率就很高，所以一定要有影像学辅助诊断！！//@丁香园:核酸试剂盒阳性率34.7%，临床诊断可能假阳性18.4%。
#多省区无新增确诊病例#这个新冠病毒，潜伏期延长了，不能掉以轻心，很多人身体不舒服不会承认自己得了这个都会刻意隐瞒，还有最新看到有说治愈后依然可能携带，更不能掉以轻心，希望能重视起来就算治愈了再多观察观察，还有很多新闻看到说会有假阴性，这次病毒很狡猾，不能因为一两天没有新增就放松啊?展开全文c
合租之后发现我真是最爱干净的好宝宝呢隔壁夫妻从来不换垃圾袋我和同龄妹子轮着换了几周以后想看看他们会不会主动换结果厕所垃圾桶的纸都快溢出来堆成山了人家也当没看见厨房地上的脏永远由我来擦那夫妻的爸妈来了洗衣服把卫生间弄的一地水早上5点起来做饭吵醒我一小时，没有?展开全文c
【高空抛物太可恨！】1月4日，黎川县的尹女士带着5岁的女儿去串门，在路上女儿被一张从天而降的躺椅砸中，经医院诊断孩子颅骨骨折、颅内出血。据孩子的妈妈说，孩子头顶被砸，今后可能会出现智力下降或癫痫。扔躺椅女子姓付某，因其在家中三楼阳台打扫卫生，觉得躺椅拿到一楼不便，于是从三楼将躺椅?展开全文c
【泰国发现第二例武汉新型冠状病毒肺炎患者】1月17日，乌克兰总理递交辞呈泰国公共卫生部在其官网公布，已发现第二例2019-nCoV确诊病例，患者是一名74岁中国籍女子。这也是在中国境外发现的第三例新型冠状病毒确诊病例。目前，两名确诊患者在?
看着这个肺炎的病例越来越多真叫人揪心呐！还有几天就要过年了，最近人口流动太大了，一定要控制住疫情呐！最近也要保持通风，注意个人卫生，尽量不要去公共场所了。希望明天醒来的时候这个数字不要再增加了！?
公共卫生危机//@扭腰1村民://@早期文明比较研究工作坊://@姚广孝_wayne://@非著名半导体网黄瓜:文章重点：1.确诊患者没有被隔离，所住的楼里很多海鲜市场的老板都已患病。2.患者害怕医院不收治，选择隐瞒病情。3.医院十多天前开始床位紧张。4.所有确诊病人可以免费接受治疗。
//@来去之间:我觉得还不如宣布向疾控部门开放数据，大数据不应该只用于公共安全。。//@支付宝:支付宝没有提供过下图所说的数据及其他类似数据。我们不清楚这张图片的真实性如何。特殊时刻，我们所有人都非常关注疫情信息，一切疫情信息建议以卫生防疫部门官方公布为准。
【发口罩被欧洲游客拒绝，#泰国官员称不戴口罩就该赶出国#】2月7日，泰国公共卫生部长阿努廷在曼谷某轻轨站分发口罩，但一些游客拒绝佩戴，阿努廷立即当着媒体怒斥道：这些西方人简直难以置信，他们怎么知道自己没携带病毒，发口罩都不戴，一点也不顾大局，就该赶出去！L时差视频的微博视频???
#海南疫情#刻意隐瞒东方市第2例确诊患者涉嫌以危险方法危害公共安全罪被立案侦查东方广电今天2020年2月6日，东方市卫生健康委员会向东方市公安局移交犯罪线索称张某智（男，新疆乌鲁木齐市人，现住东方市八所镇山海湾小区）出现发热、咳嗽、咳白痰、气促等病状后，多次在东方市人民医院和东方?展开全文c
给政府部门的几点建议1.这次疫情过后，把公共场合戴口罩纳入法律法规，公共场合比如超市、车站、地铁、火车等，人员密集，戴口罩应成为常态2.对公共场合随地吐痰、吸烟、乱扔垃圾等危害公共卫生的行为，采取严厉的处罚，罚金从五百元起。3.适当关闭动物交易市场，对动物交易市场加强市场监管力度，?展开全文c
【发口罩被欧洲游客拒绝，#泰国官员称不戴口罩就该赶出国#】2月7日，泰国公共卫生部长阿努廷在曼谷某轻轨站分发口罩，但一些游客拒绝佩戴，阿努廷立即当着媒体怒斥道：这些西方人简直难以置信，他们怎么知道自己没携带病毒，发口罩都不戴，一点也不顾大局，就该赶出去！L时差视频的微博视频?
嗯，明天就要开始了，真有点害怕//@Ellie王小棠Cranc:卧槽我单位附近啊//@摸摸很忙很忙://@老梅梅梅:做最大的努力，做最坏的准备。这也算是走在很前面了。//@1084弄3号:这个是在上海市公共卫生临床中心（金山）预留位置建设临时病房，图1背景是金山体育场，图2是请浦江镇帮忙配合材料基地的工作
妈妈单位是属公共卫生这一块的，从这件事情发生到现在她就没休息过一天，守着那群疑似病人，过年都没和我们一起。庆幸那群疑似病人最后都没事。我服了那群吃??的人了。mmp?
发生在2020年的这次重大公共卫生安全事故，绝不会是人类最后一次。一发炮弹不可能同时两次落在同一个位置，下一次不知道会在仍时何地。风水轮流转，请大家不要歧视HB人，大家对抗的是病毒，不是HB人，那些乱作为、乱行政的组织，失去了作为人应有的温度。如果说，我们大家都从这次教?展开全文c
游轮幽闭//@杂食颤:一场彻底的公共卫生安全危机//@循环热恋:真的好压抑，，，//@Tiger公子:看完新闻从此再也不想坐邮轮旅游了//@顾扯淡:我之前说恐怖游轮还有人说不至于，老实说我没弄断为啥不能先下船然后分别隔离……//@祝佳音:这个比我想象得惨...原来是不让出舱房...这他妈和监禁也没区别了...
→_→//@格竹熊:大部分认同，也是以前我说过的：一，科学家可以有不同意见，但发声必须是政府权威。二，疾控中心的事业编制身份在公共卫生系统中的尴尬地位必须要改变。（但是不是要变成行政单位，我觉得不必）。三，政府的发声不能找专家来代替。
【警惕家庭聚集性疫情！四世同堂九人确诊！】据通报称，#北京一家十人因同住致九人感染#，该家庭一共七口人一起生活，1月中旬，三个亲戚从外地途经武汉来京探亲，导致1月23日家里几个人得病了。虽然这家人发病后很有公共卫生意识，没有再接触邻居和同事，但是由于一家人十口生活在一个密闭空间里，?展开全文c
【警惕家庭聚集性疫情！四世同堂九人确诊！】据通报称，#北京一家十人因同住致九人感染#，该家庭一共七口人一起生活，1月中旬，三个亲戚从外地途经武汉来京探亲，导致1月23日家里几个人得病了。虽然这家人发病后很有公共卫生意识，没有再接触邻居和同事，但是由于一家人十口生活在一个密闭空间里，?展开全文c
变味了已经//@九夜茴:公共卫生安全是安全，人身安全也是安全啊！//@新周刊:一家人都打三缺一麻将了，想想都很难。
【预警！#埃塞俄比亚境内多地暴发霍乱疫情#已致76人死亡】2月15日，埃塞俄比亚公共卫生研究所（EPHI）表示，近期埃塞俄比亚境内多地暴发霍乱疫情，已致76人死亡。埃塞医疗卫生状况较差且药品匮乏，短时间内恐无法有效遏制疫情蔓延扩散的趋势，加之局部地区安全形势不稳，疫情控制或受到一定影响。未?展开全文c
//@检察员葛海英:预警！埃塞俄比亚境内多地暴发霍乱疫情已致76人死亡。2月15日，埃塞俄比亚公共卫生研究所（EPHI）表示，近期埃塞俄比亚境内多地暴发霍乱疫情，已致76人死亡@检察员葛海英:#通报##咪娜的故事##龟视天下##抗击新型肺炎我们在行动#全球灾害暴发不断，蝗虫、森林大火
//@巴楚渔樵:某种全社会都急于知道的真相被捂着，谣言就必然地产生了。谁之罪？//@孙海峰博士:谣言传播有两个决定因素：一是主体的关切程度，二是对象的不透明程度。换言之，谣言折射着深刻的安全焦虑，也提示着公共卫生安全等重大领域信息公开的迫切性。这不是群众的智商问题，而是决策者的智慧问题。
【残忍！流浪狗狗舌头被人用胶水粘贴在井盖上】有爱心志愿者在街头发现残忍一幕，一只可怜的流浪狗狗舌头疑似被人用胶水粘贴在井盖上，毛小孩现场疼的嗷嗷直哭，让志愿者心痛不已！“多么歹毒的人才能做出此等禽兽般的行为，简直连狗都不如”爱心志愿者边哭边说到L大叔的心的微博视频?
疫情之下的心理健康教育除了关注过度焦虑，可能也要关注过度乐观躁狂。师弟的妈妈是呼吸科的医生，幼年师弟经历了2003年SARS下的北京，整个人对呼吸道传染病无所畏惧。这几天春节叠加疫情，全中国自我隔离，师弟虽学公卫但又毕业了当不上志愿者干瞪眼在家憋得无所事事游手好闲闲得蛋疼，白天在各种微信?展开全文c
此人在朋友圈发布消息称在疫区拦截志愿者团体物资，进行倒卖活动！还有良心吗！请@顺丰集团核实一下，是否真的存在这种情况！@中国警察在线?
这管理..这服务...无力//@中国元:真的假的…//@中不了奖的托托:军运会开幕式彩排凌晨把一堆志愿者扔在场外和军运村没有安排休息处没有吃晚饭。（当时场外大巴车司机看不下去了给志愿者分了一点工作餐）
#志愿者转发##宝贝回家#寻找1958年出生2001年失踪山西省朔州市山阴县同太路汽车站薛来顺445179O网页链接(出处:宝贝回家论坛)我爸爸经常在我们县城及县城周边做点小生意，卖糖葫芦或者小零食，2001年3月（记不清哪一天）去我姑姑家吃午饭，接着在我姑姑家门口（山西省朔州市山阴县同?展开全文c
红卫兵再就业//@EyreFree://@赏味不足:这真的是现代红卫兵啊
@共青团中央@紫光阁@人民日报@参考消息这种行为，远远超出防疫的范围了吧？这些人防疫工作即使做得再出色，也不能够成为不被处理与处罚的理由。
上面说A不错，到下面执行的时候就成了把不是A的都宰了
qnmd大事化小小事化了
无语
//@nownow:这种垃圾不严惩，现在讲大事化小事化了？一个农民一个老百姓不戴口罩出来都要被打的当下，他到底凭什么这么牛呢
